R4 24-25 Hyundai vs RS: Anda harus melihat di atas satu sama lain untuk melihat lebih tinggi. Dua tim yang ingin melanjutkan pengejaran keunggulan dan kemenangan beruntun historis mereka bertemu. Pertandingan Dodram 2024 2025 v League Women's putaran ke-4.
Hari ini, kita akan memainkan pertandingan antara Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Chung dengan komentator Lee Sook-ja. Apa kabar? Halo. Hyundai Engineering & Construction peringkat ke-2, yang memiliki 15 kemenangan dan 6 kekalahan, dan direktur peringkat ke-3 Chung akan saling berhadapan.
Kedua tim sekarang menghadapi minggu yang sangat penting untuk melompati peringkat.
Ya, itu Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki 4 poin dan 5 poin, jadi jika Anda memenangkan pertandingan hari ini,
Ya, pertandingan hari ini sangat penting karena Anda dapat bertujuan untuk bangkit lagi dalam permainan.
Itu benar. Hyundai Engineering & Construction baru-baru ini menonton beberapa pertandingan.
Dari apa yang saya lihat, pangsa serangan Moma telah meningkat.
Ketika Anda melihat Hyundai Engineering & Construction melakukannya dengan baik, sebenarnya bukan itu masalahnya.
Memang benar MOMA mengurusi hal-hal ketika sulit, tetapi bukan tim yang memimpin MOMA ke tengah.
Mencetak gol. Semua pemain berada di dua tempat.
Dia memimpin tim dengan mencetak banyak poin.
Saya perlu menemukan kondisi itu. Itu benar. Jeong Kwan-jang telah memenangkan 11 pertandingan berturut-turut.
Ada. Baik serangan dan sub-blok adalah No.1.
Terutama ketika saya bertemu Hyundai Engineering & Construction,
Servis yang kuat itu menjadi lebih kuat. Terutama, face-off ronde ke-3...
Dia menunjukkan servis yang kuat bahwa dia mendominasi semua permainan sebagai pemain pengganti, tetapi untuk menghentikan striker Hyundai Engineering & Construction,
Ketua kelas Jung-lah yang harus menghidupkan kembali servis itu. Itu benar. Tempat ke-2 dan ke-3 akan saling berhadapan.
Jadi pertandingan besar antara kedua tim ini akan dimainkan hari ini,
Bagi kedua tim, jika mereka kalah dalam pertandingan hari ini, bisa ada pukulan yang signifikan.
Jadi, saya pikir penampilan yang kami miliki baru-baru ini
Semua tim sebenarnya tidak bagus. Ini adalah kompetisi antara tempat ke-2 dan ke-3.
Saya harap Anda menunjukkan kinerja yang menyamainya, dan saya harus menemukan kinerja yang menyamainya. Itu benar.
Itu peringkat sejauh ini. Heungkuk Life memenangkan pertandingan kemarin lagi.
Saya kembali dalam kemenangan beruntun.
Selisih poin dari Hyundai Engineering & Construction akan menjadi empat poin. Itu benar. Jadi, Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction terus mengejar dan mengejar.
Saya punya kesempatan, tetapi saya lari.
Ada situasi di mana saya bahkan tidak menangkapnya. Ya.
IBK Industrial Bank telah kalah 5 pertandingan berturut-turut
Kesenjangan dengan Direktur Jeong sedikit melebar.
Direktur Jeong dan Hyundai Engineering & Construction Heungkuk Life terlibat pertarungan sengit.
Eh, ini bukan permainan enam poin, tapi menurutku ini hampir menjadi permainan sembilan poin. Karena ini adalah pertandingan antara tim-tim papan atas, tim-tim papan atas agak lambat di paruh kedua tahun ini.
Di satu sisi, Babak 4 perlu dimeriahkan mulai sekarang.
Tempat pertama dan ketiga dapat mengubah peringkat mereka.
Ini adalah permainan awal.
Jika Hyundai Engineering & Construction menang, Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Tentu saja, itu asumsi bahwa Anda mendapat tiga poin.
Anda dapat menaikkannya dengan 1 poin.
Jika Anda menang, mobil kompak dengan Hyundai Engineering & Construction akan terpaut dua poin.
Setter berada di tengahnya. Itu benar.
Ya, setter Kim Da-in dan Yeom Hye-sun berada di posisi kedua.
Bagaimanapun, keduanya memiliki pengalaman dalam permainan besar.
Pada saat penting, para pemain ini harus lebih berada di tengah sehingga mereka dapat memimpin para striker. Itu benar. Kim Da-in adalah...
Pemain No. 1 musim ini di set tersebut, dan sekarang Yeom Hye-sun adalah No. 1 di set tersebut. Itu legendaris. Itu benar.
Tidak pernah ada pertandingan 3-0.
Jadi jika Anda melihat tanggal pertandingan terkini, itu adalah 12 Desember. Jika Anda melihat pertandingan terkini, kondisi Anda pada hari itu,
Bergantung pada kondisi set, pertandingan terus berlanjut.
Kami memainkan pertandingan dahulu kala. Ya.
Hari ini...
Ini adalah pertarungan yang sangat penting. Direktur Kang Sang-hyun dari Hyundai Engineering & Construction,
Mari kita lihat wawancara dengan direktur Chung Kwan-jang dan direktur Ko Hee-jin.
Tentu saja, penampilannya sendiri sulit di awal, tetapi para pemain bermain baik di pertandingan sebelumnya dan saya pikir itu sulit. Tetapi karena perlombaannya panjang...
Saya pikir ada beberapa keterbatasan untuk mengendalikan kondisi saya seperti ini. Ya, Yerim ada di sini untuk membantu. Kami bertiga melakukan rotasi dan itu hebat. Tapi pertandingan hari ini lawannya tinggi.
Seperti yang diharapkan, Jihoon harus pergi dan mencetak serangan dari sisi lain, bukan dari no-fia atau mother, jadi akan ada kemenangan, jadi saya pikir saya akan memulai seperti itu. Seperti yang saya katakan, atmosfer dan momentum memenangkan 12 pertandingan berturut-turut...
Saya pikir itu hebat. Kami memenangkan ronde ke-12. Tentu saja, performa lawan telah berubah sejak ronde ke-3, tetapi ada saat-saat kami menang, jadi para pemain...
Saya pikir itu yang paling penting dengan percaya diri dalam banyak hal. Saya pikir jika Anda melakukannya dengan percaya diri, akan ada hasil yang baik.
Seperti yang dikatakan semua orang, pemain menjadi puas diri.
Itu bagian dari mengabaikan latihan, tetapi saya berpikir untuk melanjutkan atmosfer ini dengan mengadakan pertemuan yang sering dengan para pemain kami dan meditasi mental video mental.
Saya tidak berkutat pada rekaman. Uh, saya pikir Pukki dan Seungju melakukannya dengan baik saat ini karena ada peran yang saling membantu tim yang tidak muncul dalam rekaman.
Ya, persiapan untuk pertandingan selalu sama, dan saya mempersiapkan diri dengan keras sehingga saya bisa memainkan permainan yang bagus dengan para pemain hari ini.
Hyundai Engineering & Construction dan Presiden Chung akan kembali sebentar lagi dan menyiarkannya. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Tidak seburuk itu. Agak kembung. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan hanya bertahan untuk memakannya dengan Galphos.
Mari kita mulai. Posel jeruk keprok.
Apakah hanya gula yang kurang? Anda tidak berpikir begitu?
Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, gula Jerome, tambahkan protein, protein stevia zeno, campuran kopi
Dingin n dingin n dingin n
Obat flu semua orang, Pancol Korea.
Mari kita lihat starting line up Hyundai Engineering & Construction dan tim Jeonggwanjanggu yang harus menghadapi minggu penuh takdir. Ibu dari blocker tengah Yang Yu-jin dari Hyundai E&C, ayah dari Spiker dari Outsideless Wi-Fi.
Heater luar Jung Ji-yoon Blocker tengah Lee Da-hyun Tengah Kim Da-in, Rivero, dan Kim Yeon-koung adalah direktur Jung dari Yeom Hye-sun, tengah, heater luar, blocker tengah boucherich Jung Ho-young, spiker nyeri, heater luar mega Pyo Seung-joo, blocker tengah Park Eun-jin,
pemain kuning Lee Know akan tampil pertama. Ya. Jika saya harus memilih satu pemain penting dari kedua tim, saya pikir tingkat keberhasilan serangan Jung Ju-yeon dan Bukirich di awal dan tingkat keberhasilan sangat penting untuk atmosfer permainan hari ini. Itu benar. Kedua tim...
Babak 2 adalah pertandingan 3 lawan 1 dan Babak 3 adalah pertandingan set penuh 3 lawan 2. Setiap kali kita bertemu, tidak pernah ada permainan yang berat sebelah. Betul sekali. Hari ini adalah pertandingan penting dengan banyak hal yang dipertaruhkan bagi kedua tim.
Hanya setelah hari ini kita akan menjadi dua tim yang dapat diharapkan untuk menang di pertandingan berikutnya.
Kedua tim sama-sama hebat, dan ada banyak pemain veteran yang mampu memecahkan permainan. Ya. Pangsa serangan Moma telah meningkat sejak ronde ketiga. Betul sekali.
Jika tingkat penguasaan bola meningkat sebanyak itu, pemain lain akan banyak berpihak ke Moma untuk memecahkannya, jadi sebenarnya ada beberapa pasang surut dalam kondisi Moma. Jadi pertandingan hari ini adalah tentang seberapa banyak pangsa Moma akan dikurangi dan seberapa banyak pemain lokal dapat membantu.
Saya pikir itu akan menjadi apakah atau tidak. Pokerch telah menunjukkan beberapa kesulitan baru-baru ini. Betul sekali. Jadi saya katakan bahwa Bukidis mencetak banyak gol, tetapi dia membuat banyak kesalahan dan tingkat keberhasilannya turun banyak.
Kita perlu mengurangi jumlah kesalahan.
Saya benar-benar tercengang.Berat badanku turun drastis sehingga ketika aku melihatnya untuk pertama kali setelah sekian lama, dia menjadi sangat kurus.
Hari ini, Kwon Dae-jin, Jung Joon-ho, Kwak Mi-jung, Kim Kyung-min, dan Kim Player Um Kyung-seop.
Lee Myung-hee dan Jeong Yoo-hyun, wasit, juga akan bergabung dalam permainan.
Ya, Jung Ji-hoon agak jauh, tetapi alasan mengapa ia dapat menemukan kondisinya hari ini adalah karena Jung Ji-hoon, yang memiliki tingkat keberhasilan serangan tertinggi melawan Jeong Kwan-jang, harus melihatnya lagi. Setelah ronde ketiga, Jung Ho Young memblok...
0,868
Kita semua siap untuk permainan. Servis Yum Hye-sun memulai set pertama.
Kim Dine
Rebound Play 2nd Stage Connection Jung Ji Hyun Pike
Pemegang tiket menerimanya dan jatuh ke dalam pike menuju bouquirich. Tidak seperti Bukirich, yang memulai dengan baik, Yeom Hye-sun baru-baru ini melakukan servis dengan baik, tetapi ia tidak dapat menyelesaikannya sekaligus dengan penerimaan yang sempurna.
Hyundai Engineering & Construction agak mengecewakan. Itu benar. Dia terhubung dan menunjukkan sedikit kecemasan, dan akhirnya menyerahkan kesempatan lawan. Anggaran dasar memimpin 1-0.
Saya melihat Jung Jihoon dengan cara yang sulit.
Saya gugup lagi.
Yang Hyojin dan Seok Geonhwan di tengah. Ya.
Tetap saja, Yang Hyo-jin membuat Ibu sedikit lebih mudah dengan meningkatkan kemampuan mencetak golnya di permainan terakhir, tetapi penerimaan tidak gemetar di awal, tetapi Anda harus memperhatikan bagian di mana koneksi bergetar sekarang. Secara khusus, saya sedikit gugup tentang pipi saya yang mengarah ke Moma.
Skornya satu lawan satu.
Layanan Yang Hyo-jin.
Dokirch Singleton
Saya dalam pertahanan.
Mari kita lanjutkan ke level 3.
Yum Hye-sun memukul di tengah.
Itu akan diperbaiki. Moa Pica
Serangan bagus Mo-ah keluar, dan Yeom Hye-sun mencoba untuk pergi ke tengah daripada pergi ke samping ketika bola peluang datang, tetapi pada kenyataannya, skor harus keluar untuk berbagi tengah dan samping. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction berhasil melakukan serangan balik.
Skornya dua banding satu.
Talkie Rich! Cepat dan maju.
Aku mendapat cedera perut dari belakang.
Pukulan Jung Ji-hoon.
Ada penilaian bahwa dia sedikit menyentuh bagian atas. Ya, Jung Ji-hoon. Ya, aku sangat menyukainya.
Kami terus mengincar Tuan Kokiri. Mega di tengah.
Simpan.
Bawa paku bandar judi kembali ke suatu tempat dengan tangan kosong kuningmu dan pasang.
Mari kita lanjutkan ke langkah 3. Nora bergegas kembali.
Di Yum, dia berlari dengan setiap potongan dan melakukan spike beberapa kali.
Anda mengatakan Anda kehilangan banyak berat badan karena Anda pemain Fiji, tetapi secara fisik pasti lebih sulit untuk memukul bola sebagai gantinya ketika Anda baru saja melakukan serangan. Itulah mengapa saya dapat melihat Anda sedikit menurunkannya akhir-akhir ini, tetapi Anda membutuhkan serangan yang lebih ringkas. Itu benar. Pemain kuning...
Keberhasilan menggali bolanya yang ke-2500 adalah rekor servis. Bahkan ada skor servis.
Sekarang, Bocherit mencetak semua poin. Itu benar. Jadi, saat saya memukul dan memukul, terutama dengan musim ini, servis saya menjadi sangat kuat, dan saya telah melakukannya secara fisik dengan melakukan servis lonjakan lompat.
Itu adalah skor servis kesembilan melawan Hyundai Engineering & Construction. Saya akan mencatat servis lainnya.
Jika servis masuk dengan baik seperti ini, tentu saja, permainan akan mudah dipecahkan.
Di babak ketiga, kami bermain sebagai pemain pengganti. Jeonggwanjang, yang memimpin 12-4 saat itu.
Jung Jiyoon, buatlah sulit untuk berubah.
Oh My Open. Dalam hal itu,
menuju rumah bordil
Suasana dan ritme tim sama-sama bangkit kembali saat servis kuat, yang merupakan kekuatan Jung. Waktu Habis Ini adalah Hyundai Engineering & Construction.
Sama seperti terakhir kali. Ini tentang seberapa baik kita mengerjakan servis, bukan? Jangan terlalu merasa tertekan pada polisi biasa jika Anda tidak dapat melakukan nixib. Jangan merasa tertekan untuk memberikannya terlalu tinggi. Letakkan saja di bagian bawah seperti yang Anda lakukan.
Itu benar. Mari kita terus berbicara tentang bowling buruk dengan caba di awal.
Jadi Bokereich mencetak dua poin servis lagi hari ini, tetapi ya, sebelum pertandingan hari ini, ia memiliki 0,6158 poin servis per set melawan Hyundai Engineering & Construction dalam tiga pertandingan. Itu benar. Itu peringkat ke-3 di Barat.
Seperti yang dikatakan Kang Sung-hyun, jika Anda mencoba memberi skor tinggi kepada Moma saat penerima terguncang, tubuh Anda akan diperkuat dan akurasinya akan...
Itu tentang menjadi anak-anak.
Kim Hyun Yeol
Kim Dine
Mari kita beli waktu WinFi dan hentikan seri sekali lagi.
Serangan di Central Lake of Bookie Reach
Sebuah bola untuk Menggali Batter Thruboma di winpah.
Kondisi MOMA tidak buruk ketika Anda melihatnya menyerang sekarang.
Ada penggalian yang bagus dari pemain kuning,
pemain Wi-Fi tidak masuk dari belakang, tetapi dia memukul sedikit ke belakang, jadi dia memegang posisi bertahan.
Itu perbedaan satu poin. Ya ampun! Doran jatuh dan Rishi...
serangkaian perahu abalon
Ketika saya pertama kali kembali ke Korea, sebagian besar serangan hanya mengenai daripada melukis, tetapi saat saya mencetak satu per satu, saya mulai menikmatinya dan mata saya ke lapangan melebar. Ya.
Mega telah mempertahankan tingkat keberhasilan serangan lebih dari 50% sejak ronde ketiga.
Turunlah.
Butch berada di sebelah Bukirch.
Kitch tampaknya paling banyak menyentuh bola.
Bahkan sekarang, dia menangkapnya dengan akurat dan dengan cepat memasuki serangan belakang.
Itu hebat. Qi Anda...
Ini adalah anggaran dasar yang memimpin dengan tiga poin.
Seperti ini.
Servis Jeong Kwan-jang tidak lagi di depan Jung Ji-yoon, tetapi bahkan jika Jung Ji-yoon menerimanya, dia melangkah mundur sedikit dan memukulnya panjang.
Mol berjarak dua poin. Itu servis Jung Ji Hoon.
Pilih mega dengan Batters.
Mari kita pertahankan.
Pukulan ronde itu sangat cepat. Ya.
Jika Buqueris adalah yang tersibuk di Jeonggwanjang, Wipawi benar-benar memainkan peran sebagai pembantu rumah tangga di Hyundai Engineering & Construction. Itu benar. Penerima DIGON juga tidak memiliki penurunan pangsa serangan sama sekali, dan tinggi pemblokiran keseluruhan tinggi, tetapi kami memotongnya dengan cepat sebelum masuk.
McTers Mega
Saya bertahan. Kemacetan lalu lintas BoA datang dari sisi lain bawah.
Koneksinya tidak buruk sekarang, tetapi posisi pemblokirannya bagus. Ini adalah batas waktu teknis pertama dari set 8/61. Ini adalah Suwon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Direktur Jung memimpin dengan dua poin di awal set pertama. Delapan lawan enam.
Direktur Jung memimpin di awal dengan pembalikan suasana yang dimulai dengan servis Bueckert.
Servis Mea akan berlanjut.
Servis itu masuk dengan baik. Itu adalah bola peluang.
Heo Seungjoo dan Kim Hyundai...
Wippeway
Lempar dan jadilah pertahanan.
Itu menghukum Anda.
Itu adalah pukulan tangan kanan yang sukses ke arah Mega.
Galian bagus pemain kuning ini menghasilkan skor lain. Ya. Jika Anda menerimanya sampai batas tertentu dalam hal pergerakan dan pertahanan, Anda dapat mengatakan bahwa probabilitasnya meningkat setelah Anda menerimanya karena ada beberapa striker dan pemain mega. Itu benar.
Itu adalah celah tiga poin.
Servis yang kuat lagi.
Itu terus-menerus didorong.
Sekali lagi, bola peluang Park Eunjin.
Jalannya pengumpulan dan pemeliharaannya sangat menakjubkan.
Agak sulit untuk mengatakan bahwa bola ke Moma bagus, tetapi bahkan sekarang, rasanya seperti jatuh sedikit cepat untuk menangkap sedikit RBI, tetapi saat Moma masuk dengan baik, dia sangat pandai menargetkan jalannya.
Itu benar.Jadi MOMA terlihat dalam kondisi baik saat ini. Benar. Agak kacau.
Saya pikir kita bisa mendapatkan RBI yang lebih baik jika kita memasangnya.
Saya mengirim tiket berturut-turut. Wi-Fi menyala dan Yang Yu-jin mencetak touchout dari belakang backstep.
Jika Anda terus mencari pemain Oman, jika Anda harus menemukan kelemahan dalam anggaran dasar, itu adalah anggaran dasar yang lemah. Ya, tetapi jika tingkat penguasaan bola meningkat untuk satu pemain, formasi pertahanan akan tertangkap, jadi itu akan tertangkap dengan baik. Skor datang dari banyak tangan.
Itu adalah perbedaan satu poin.
Dorong. Dorong.
seri sembilan lawan lima
Sebaliknya, servis Hyundai Engineering & Construction terus difokuskan pada Bukrich. Mereka mempersiapkannya dengan baik. Ini adalah permintaan waktu operasi dari ketua kelas Jung.
Kami berada di sisi garam.
Kami harus mempersiapkan bahwa Yang-gu akan melakukan servis dengan keras hari ini dan terus melakukan servis dengan keras di sana. Jadi, kami mempersiapkan semua koneksi. Dan kemudian di musim dingin,
sudut pandang Jeong Kwan-jang adalah bahwa ia diserang oleh situasi yang sama.
Servis lawan masuk dengan baik.
Jadi sampai batas tertentu, itu menegaskan sekali lagi bahwa servis lawan kuat, dan dia menyuruhku untuk mendorongnya sedikit agresif dan kuat.
Kelinci itu memiliki gigi yang panjang. Itu bola peluang lagi.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. Melakukan Pembalikan Ekos Moman.
Sebaliknya, Hyundai Engineering & Construction juga menemukan ritme dengan melakukan servis yang kuat, tetapi Hyundai Engineering & Construction perlu melakukan servis yang tajam seperti sekarang.
Kembali ke Reach.
Aku akan mengeluarkannya.
Skor yang mengguncang
Dia masih mengguncang Bukirich dan menandai Mega dengan baik.
Mega sangat bagus dan terus bagus musim ini, tetapi jika Jung Ji-yoon bagus untuk lawan, Mega sedikit lebih rendah dari lawan.
Choi Seungjae
Dan aku bermain bertahan. Rahasia Lee Dahyun.
Itu naik. Itu besar. Itu jatuh ke dalam.
Rekornya adalah serangan balik Tomato Swing Wipawi, dan Moma mencetak gol dari sisi kanan sekarang, jadi Yang Yoon-soo juga menghilang dari sisi kiri dan ini adalah pola Hyundai Engineering & Construction.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. mengambil 6 poin berturut-turut.
Ya, saya masuk dengan rapi kali ini.
Pemain mega memotongnya dengan susah payah. Kita berada di awal set pertama, tetapi keempat tim memiliki banyak gol berturut-turut, bukan? Itu benar.
Anda harus segera membalikkan keadaan. Kedua tim memiliki pemblokiran yang tinggi, tetapi ketika ada satu atau dua blok rendah, mereka sedikit menerobos sisi rendah.
Masukkan dia ke dalam bek dan Roma, terlepas dari ketinggian pemblokiran, pastikan Anda melakukannya.
Ketika memungkinkan, jika Anda melakukan lemparan yang sesuai dengan selera Anda seperti sekarang, dan jika Anda melakukannya lebih tinggi, pemain yang melakukannya lebih tinggi adalah Moma. Ya. Hyundai Engineering & Construction yang memiliki
out of salt
memiliki pertahanan yang baik hari ini.
Dan di atas lengan kiri Anda.
Pemain tersebut bermain dengan sangat baik hari ini. Ada penampilan yang menunjukkan keinginan untuk mencetak sesuatu saat menyerang, tetapi dia tidak hanya menendangnya. Ya. Dan baru saja.
Seperti yang Anda lakukan, jika Anda melihat garis pertahanan Hyundai Engineering & Construction saat Bukirich menyerang, ada banyak garis di belakang garis.
Ada celah empat poin.
Doki Rich dengan satu lemparan. Ya, itu sukses. Tentu saja, skor poundnya tepat. Penerimaannya agak lama, tetapi Yeom Hye-sun menahannya dengan baik dengan satu lemparan, dan sulit untuk mendapatkan lemparan yang akurat dalam kasus ini. Para striker perlu bersiap sedikit lebih cepat seperti sekarang.
Direktur Ko Hee-jin membuat perubahan pada setter terlebih dahulu. Singkirkan setter Yeom Hye-sun. Saya masukkan setter Ahn Ye-rim. Ya. Dia memperhatikan ketinggian.
Park Eun-jin melakukan servis.
Kim Hyun-kyung,
Kim Da-i, Wai, Wai, Wai, Wai, Wai.
Saya pemain ball pie.
Tingkat keberhasilan serangan 83% dengan 6 poin sekarang. Ada pemain Moma di depan, dan saya memilih pemain WeFi di belakang, tetapi di satu sisi, Booky Rich di depannya. Ya, begitulah kondisi WIFI hari ini.
Seorang Yerim.
seorang hukirchi
Ya, Anda mencetak gol.
Ketika Ahn Ye-rim masuk, dia melakukan lemparan tinggi dan mengangkatnya sedikit lebih tinggi dari permainan set. Bola itu mengenai jari telunjuk BoA dan menyingkir. Mari kembali ke sirkuit.
Selisihnya tiga poin.
Saya menerimanya dengan baik.
Harapan Permanen Underneath dan Open Spike
Saya mengikuti Anda. Selisih dua poin.
Rasa bertahan pemain kuning sangat bagus saat ini. Ya. Setelah bertahan, saya memberikannya ke depan pemain bandar, jadi pemain bandar maju ke depan dan menjaga keseimbangan.
Bochenich memiliki 60% poin kelahirannya yang imbang.
Ini adalah uji coba teknis kedua dari rangkaian kesalahan servis 16-131 saat mereka tertangkap di bat. Ini adalah Suwon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Apakah gula Jewoo dari Bank Industri IBK Korea tidak ada di sebelahnya? Saya rasa tidak. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, tambahkan protein, dan makanan.
Campuran kopi protein Tebbia
Kartu perjalanan yang akan segera lahir untuk semua ahli perjalanan di dunia. Catatan perjalanan dan Visa bertemu.
Just Go Hana Visa Travel Gow
Bahasa Indonesia: Hyundai Engineering & Construction berhasil bangkit kembali setelah technical time out pertama, membalikkan keadaan menjadi 16-13.
Pertama-tama, Moma bermain dengan baik, tetapi tingkat keberhasilan serangan Wi-Fi adalah 83%. Luar biasa. Baiklah.
Hyundai Engineering & Construction memimpin dengan tiga poin.
Saya mengeluarkan Yang Yu-jin untuk sementara waktu.
Hanmi-r satu per servis akan masuk.
Napas Anda sempurna sekarang. Ya.
Faktanya, kedua tim tinggi dan mampu tampil, tetapi jika Anda melihat pemanfaatannya, Hyundai Engineering & Construction lebih banyak menggunakan bagian tengah, dan meskipun tidak banyak penguasaan bola, jika Anda meningkatkan tingkat keberhasilan,
saya tidak dapat tidak memperhatikan kondisi saya. Itu benar. Jung Ho-young juga masuk ke ronde keempat dan memiliki tingkat keberhasilan 57%.
Tambahkan itu di atasnya. Itu titik Plata Abloh Cound.
Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction...
Kami akan meningkatkan tingkat keberhasilan serangan dari berbagai sisi.
Dan yang paling penting, Kim Young-kyun Rivero menerima servis Bukirich dengan baik dan langsung membalikkannya. Benar sekali. Saat Kim Hyun-kyung memasuki ronde keempat, efisiensi penerimaan sangat bagus. Benar sekali. Ini adalah Kim Hyun-kyun, yang pulih dengan 43% ronde keempat.
Saya mendapat yang kuning.
Mega Spike
Bahkan pemain kuning menunjukkan perasaan yang sangat stabil dalam hal menerima sesuatu hari ini. Yang menarik dari catatan kedua tim adalah jika Anda melihat catatan tatap muka, Hyundai Engineering & Construction mencatat 2,69, dan Jeong Kwan-jang mencatat 4,91 untuk musim mereka.
Dia menunjukkan permainan yang sangat terfokus dengan mengurangi dua.
Di puncak bumi,
Lee Da-hyun, plester tengah
Performa hari ini hidup di tengah dan di kedua sisi. Meskipun performa Hyundai Engineering & Construction telah banyak menurun akhir-akhir ini,
Alasan Hyundai Engineering & Construction menakutkan adalah karena mereka memiliki kemampuan untuk pulih kapan saja. Benar.
Pemain Lee Da-yeon.
Itu tidak sempurna, tetapi saya berhasil melakukan lemparan ke-18 dengan skor.
Lee Young-jo ada di sini.
Omind Rishiba
Ini pukulan Mega. Ya, keluar.
Sekarang, Hyundai Engineering & Construction bermain tanpa kesalahan.
Perbedaan antara kedua tim itu hanya kesalahan, betul. Itu adalah kesalahan Hyundai Engineering & Construction, dan ada empat kesalahan dalam anggaran dasar.
Saya memainkan servis dengan baik, jadi ketika saya melawan,
Apa? Ada tempat di mana kita bisa bertahan. Anda harus bersiap. Dan kemudian kita menang.
Anda selalu mengatakan kepada saya untuk pandai dalam hal kebetulan.Kau bilang kau akan melakukan sesuatu tentang hujan atau sesuatu saat Seung-joo ada di sana. Ingat hal-hal itu.
Mari kita simpan air yang bisa kita tangkap sekaligus.
Ini adalah cerita sutradara Ko Yu-jin untuk menunjukkan lebih banyak konsentrasi pada bola yang bisa ditangkap. Dia berbicara tentang serangan balik. Saat lawan bermain fastball, dia tidak hanya melakukan blok tengah.
Putuskan apakah akan melakukan short atau long tergantung pada apakah pukulan samping rendah atau tinggi. Jika anggaran dasar menang, akan ada dua poin berbeda dari Hyundai E&C, dan jika kalah, akan ada delapan poin berbeda.
Saya memasangnya saat saya melangkah mundur. Spike
Itu naik begitu cepat. Kim Dine Up the Wippa
Blocking bound
Yellow connection kembali ke Mega. Spike
Yellow untuk menyelamatkan.
Gandakan lagi.
Pertama-tama, serangan cat telah meningkat banyak, tetapi yang pertama Mega sebagian besar adalah serangan yang kuat.
Pertama-tama, saya keluar dari pertahanan dan memulai.
Juga, karena ada pemain Wi-Fi di depan saya, saya memutuskan untuk memukulnya terlebih dahulu, jadi saya jatuh sedikit jauh dan saya bermain bertahan, tetapi saya menggunakannya lagi.
tajam
Saya menerimanya dengan baik. Mega akan membawa Wippawi.
Saya mengikuti Kyoseungji K-Guff 1 Blue Fountain. 19 vs. 17 Pemain Bukirich dan Mega menguasai bola dengan baik, tetapi satu poin di tengah bukan hanya satu poin untuk tim. Ya.
Seo Seungjun adalah pemain yang memiliki kemampuan untuk melakukannya di saat-saat penting.
Sulit untuk mendapatkannya.
Bek kanan memukul.
Mari kita jaga bola ini tetap hidup dan mengopernya.
Haruskah saya menutup celah antara bola-bola peluang Jeonggwanjang? Di mana pusatnya dari sini?
Saya tidak bisa menangkapnya.
Sebenarnya, itu penting, tetapi saya tidak tahu permainan bola cepat saat ini. Jika saya harus menilai, apakah saya bermain dengan baik atau tidak, lebih baik di samping daripada di tengah. Ya. Ya. Itu kesalahan Hyundai Engineering & Construction, yang melegakan Direktur Jeong.
Hasilnya, meskipun pendek, itu sia-sia. Itu sia-sia. Saya pandai melakukan proking dan memerintahkan pukulan yang bagus.
Sekarang sama saja. Jika Anda melakukannya di sana, datanglah ke tempat pertama. Saya melakukannya dengan baik sebelumnya.
Datang ke kedua sisi servis mega dibagi menjadi dua sisi. Mari kita lakukan bersama dengan tiga orang, saksikan permainan sebelumnya, dan berbalik dengan baik dari sana. Pie pie, berjuang!
Untuk Hyundai Engineering & Construction, saya membawa permainan dengan baik sekarang, tetapi itu goyang di babak kedua set. Karena penampilannya bagus saat ini, salah satu kesalahan ini sangat disayangkan.
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, jika Anda mengambil tiga poin hari ini, Anda dapat mengejar Heungkuk Life dengan satu poin dan memperlebarnya menjadi delapan poin dengan Direktur Chung, tetapi jika Anda kalah, Anda akan dikejar dengan dua poin. Itulah yang saya katakan. Dengan cara tertentu,jelas mengapa Hyundai E&C harus menang.
Saya telah mempersempitnya menjadi satu poin. Itu adalah sub Mega.
Saya melakukannya.
Kesalahannya adalah 0 hingga 5.
Jika ini terjadi, set dan permainan dapat maju mundur karena kesalahan.
Anda harus berusaha keras untuk mengelola kesalahan, terutama Jeonggwanjang, karena dia melakukan banyak kesalahan akhir-akhir ini. Anda harus melawan kejahatan. Kim Da-hyun keluar dan Na Yeon-soo dimasukkan sebagai blok satu poin.
Lee Da Hyun melakukan servis dengan selisih dua poin.
Baek Woon-taek ke Mega.
Saya menyelamatkannya.
Para pemain saling tumpang tindih. Serangan
Park Eum-jin
Kokirich di busur tengah
Keluar? Keluar? Apakah keluar? Itu kesalahan.
Jadi dari sudut pandang Jeong, mendahului yang lain.
Saya mengatakan bahwa...
Musuh sering kali datang dari kesalahan tim ini. Untuk saat ini, kami meminta tinjauan video.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Dikonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Ya, ya.
Hyundai Engineering & Construction sedang kacau dan kesempatan itu sudah berakhir.
Jadi jika Anda melihat keseluruhan pergerakan dan konsentrasi, kedua tim baik-baik saja. Namun, Lee Bum-sik dari Direktur Jeong terus mencetak skor Hyundai Engineering & Construction.
Saya juga keluar sekarang.
Ya, ya.
Saya mengakui skor dari anggaran dasar.
Ya, Anda meminta tinjauan video.
Kami meminta tinjauan video ini dengan tim Hyundai Engineering & Construction. Saya melihatnya lebih dulu. Itu benar. Banyak yang masuk, tetapi dipastikan berada dalam situasi di mana pemain Mega sedang memukul.
Saya tidak mencapai RBI tinggi, tetapi saya memukulnya dari atas, jadi saya memeriksanya. Ya.
Tidak ada direktur yang membalikkan hasil dengan tinjauan video. Sekarang 21 banding 19 dengan selisih dua poin.
Jauh di jam 12 di Wi-Fi. Pokerch
Saya membuatnya menonjol.
Pike, mundur.
Saya tidak tahu apakah ini pertahanan Han Mi-ri yang berhasil atau Bukic. Saya tidak tahu apakah itu kesalahan atau bukan. Pertama-tama, konsentrasi pertahanan sangat bagus. Bagaimanapun, kesempatan itu diserahkan kepada kepala anggaran dasar.
Baiklah.
Hyundai Engineering & Construction mengambil skor. Itu menjadi 19 imigrasi.
Hubungkan ke Hyojin Yang.
Saya menyimpannya.
menuju Mega.
Heavenly Tek
Keluar.
Akhir dari pertahanan yang panjang menyebabkan kesalahan lawan lagi. Itu benar. Suasana Hyundai Engineering & Construction sangat tinggi saat ini, dan konsentrasi kedua pemain itu bagus dan mereka berlari jauh, jadi tidak akan mudah untuk menangkap mereka.
Kim Yeon-kyung, yang mengikuti saya,juga mengikuti saya dengan baik. Ya.
Ini set 1 yang cukup campur aduk dalam kesalahan saat ini.
Saya
lagi.
Oh ya. Ini sedikit...
Itu keserakahan. Ya.
Tapi ini Hyundai Engineering & Construction dengan Daegu yang bagus sekarang.
Kedua pemain ini sekarang terbelakang, jadi mereka bertahan, dan sebenarnya itu adalah akal sehat dan keterampilan yang baik untuk jatuh sehingga tidak tumpang tindih.
Itu adalah bola yang tidak terlalu sulit untuk dipukul, tetapi saya mencobanya sekali dan itu adalah Yang Ki-jin.
Set belum selesai.
Ada Shin Eun-ji pada servis, tetapi berdasarkan skor, Shin memiliki dampak yang lebih besar, tetapi kita tidak dapat mengabaikan efisiensi servis Lee Jung-ji. Ya.
Oh ya.
Itu ketua kelas Jung, yang terlalu banyak mengeluarkan pikirannya.
Sub Novi Pawai
Spike
Akhirnya, saya meminta tinjauan video 25 hingga 21 1 set.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video dari touchout blocker. Blocker touchout atau tidak
Ya, itu sentuhan. Ya, itu dipastikan tidak ada sentuhan sebagai hasil pembacaan. Set pertama akan diambil oleh Hyundai Engineering & Construction. Pada akhirnya, anggaran dasar adalah kejahatan.
Saya tidak bisa tidak membicarakannya. Hyundai Engineering & Construction juga menghidupkan kembali pelanggarannya, tetapi terutama setelah beag yang terus-menerus ini, skor mengambil atmosfer dengan sempurna. Kami akan melanjutkan siaran dalam dua set. Ini adalah sasana Suwon.
Apa yang akan menjadi pensiun yang baik? pensiun Dari
mana semua orang mendapatkan pensiun mereka? Bukankah ada tempat yang stabil untuk waktu yang lama?
Bagaimana cara melihat jauh ke dalam kehidupan dan menjalani kehidupan yang stabil.
Pensiun bank itu solid Pensiun bank Shinhan
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Caretto Potten
Berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman, yang mengandung bahan-bahan Jan-Yo, Vin-Yo-Anne Bayreecardt. Saya bahkan tidak bangun di malam hari. Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin. Saya menambahkan protein. Tanpa gula.
Tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Secangkir kopi
akan saya sumbangkan. Saya akan membeli secangkir kopi.
Dari buah cinta musim dingin ini, mengapa buah cinta yang membuat saya tampak tampan dan membuat dunia tampak tampan? Apakah menurut Anda uang adalah nomor satu? Tetap segar dan temukan rasa terbaik.
Para ahli yang sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya sukai. Banyak uang.
Rangkaian konfrontasi pertama antara tempat kedua Hyundai Engineering & Construction dan direktur tempat ketiga Chung adalah...
Itu adalah kontras yang mencolok dalam kesalahannya. Itu benar.
Dalam hal efisiensi penerimaan, efisiensi Hyundai E&C tidak terlalu bagus, tetapi pertama-tama, itu hanya pemain Moma di awal serangan, tetapi saat Wi-Fi bangkit kembali, pemain lain pun hidup kembali. Serangan ini adalah serangan, tetapi hari ini,
suasananya meningkat karena pertahanan dengan pertahanan yang baik yang banyak memantul di balik pertahanan yang gigih ini keluar. Direktur Jeong mencatat sembilan kesalahan, dan dengan cara tertentu, mereka tampaknya memotong denyut nadi mereka sendiri. Itu benar.
Jadi Anda harus melawan lawan, tetapi pertama-tama, Jeong Kwan-jung harus memperhatikan perjuangan tim kami melawan kesalahan. Apakah anggota parlemen Lee Sook-ja juga melakukan banyak kesalahan hari ini? Ada banyak. Anda banyak bicara hari ini. Ya. Saya ingin Anda melawan diri sendiri.
Saya berjuang keras. Ya, susunan pemain kedua set itu sama. Okerch memulai dari kursi 3. Oma memulai di nomor 4.
Servis Kim Nine dimulai di set kedua.
Mega cadangan masuk dengan rapi.
Skornya 1 banding 0.
Proses penyambungan dari penerima Kochi sangat lancar. Tetap saja, hal baik tentang bola voli dimulai dari 0 banding 0 lagi, jadi Anda bisa melupakan semua 9 kesalahan di set pertama. Itu benar.
Kami menuju ke desa induk dari kapal saudara.
Yang Hyo-jin
Itu datang.
Bersiaplah.
Itu Pike Block.
Apakah Moma baik-baik saja hari ini? Itu benar. Moma tersenyum cerah di awal permainan. Agak aneh melihatmu berkali-kali.
Ketika semuanya berjalan dengan baik, dia adalah pemain Romawi yang juga tersenyum sangat malu-malu, dan ini adalah ekspresinya. Dia adalah pemain yang penampilan dan ekspresinya jelas. Ya.
jatuhnya Oh-dal
Pemain WeFail memainkan peran yang sangat besar dalam meningkatkan atmosfer tim. Itu benar.
Skornya dua banding satu.
Saya mendorongnya dengan serangkaian pukulan Dokirchi. Moma menyelamatkannya.
Permainan rebound lagi.
Putar dan pukul Yang Hyo-jin. Kuning untuk menyelamatkan.
Mega Hit. Ya, sentuh. Ya, ya.
Jadi, meskipun ada banyak kesalahan rekor di set pertama, itu bagus untuk mencetak 8 poin, Mega 7 poin, dan 2 double shot. Itu benar.
Net hit Yang Hyo-jin adalah karena Yang Hyo-jin sekarang rakus untuk menangkapnya. Ya.
Dia pandai mengubah servisnya.
Jeong Jiyoon
Wipawi untuk menyelamatkan.
Oh, itu pertahanan back-to-back.
Oh, itu semangatnya.
Itu sebuah kesalahan. Saya pikir para pemain dan direktur Jeong...
Anda tahu, saat para pemain bermain, mereka tahu kami mengalami kesulitan karena kesalahan, jadi saya pikir kami membuat lebih banyak kesalahan karena kami lebih memperhatikannya, dan ada banyak situasi yang seharusnya tidak terjadi. Itu benar. Itu tiga lawan dua.
Borky, berlututlah,Lyshime.
Lonjakan mega berhasil.
Mega sudah mencetak 10 poin. Benar sekali.
Persentase keberhasilan serangan juga 45% bagus.
Saya Jung Woo Young, bersiap untuk melakukan servis.
Dia ringan, tinggi, dan punya keterampilan.
Serangan yang sangat bagus berhasil masuk. Ya. Saya tidak mengenai sudut dengan sangat keras. Bola itu jatuh di garis serang sekarang.
Saya berhasil. Saya kesal.
Wipawi untuk menyelamatkan.
Bola itu datang. Saya menempatkan Jung Jiyoon di atasnya.
Saya akan memukulmu. Saya akan menebak. Double K, saya...
Pemain mega itu jelas membaca bahwa Jung Ji-hoon datang sedikit lebih pendek, tidak lebih panjang. Faktanya, Hyundai Engineering & Construction sedang dalam suasana hati yang baik.
Persentase keberhasilan Jung Ji-yoon masih rendah, tetapi itu adalah pekerjaan rumah Hyundai Engineering & Construction bahwa Jung Ji-yoon harus bangkit sampai batas tertentu. Benar sekali.
Bola itu turun dan menjadi penutup saat jatuh kembali ke Jung Ji-hoon dengan underus.
Comai Unta
Saya menyelamatkannya.
Spike, tentu saja. Ayo.
Pukul saja. Ya, Lee Da-hyun.
Karena dia adalah pemain dengan bentuk tangan yang sangat bagus, pengaturan waktu yang sempurna dan pemblokiran yang berlebihan sudah pasti bahkan sekarang. Lee Da-yeon mendapat 11 blok di ronde kedua. Dia mendapatkannya.
Ada 20 blok melawan Chung, yang telah berhadapan tiga kali.
Park Eunjin berhasil dalam serangan bergerak.
Baru-baru ini, ada banyak situasi di mana serangan bergerak Park Eun-jin cocok, dan sebelumnya, jika Park Eun-jin mencoba menyerang sambil sedikit membungkuk saat melakukan serangan bergerak,
Tetap saja, saat ketinggian disesuaikan, ada banyak serangan gerakan yang meregang. Tingkat keberhasilan ronde keempat adalah 72%.
Taburkan jauh-jauh. Q-up Wipawi mengenai Mega dengan lemparan lompat Pyo Seung-ju yang diselamatkan.
Serangan gerakan set-up cepat jatuh di dalam Gahik.
Saat serangan bergerak Lee Da-yeon mulai muncul, permainan Hyundai Engineering & Construction menjadi sangat beragam dan mencolok. Karena kekuatan Lee Da-yeon adalah dia menggunakan kakinya untuk bergerak mundur.
Itu lebih berwarna.
Hyundai Engineering & Construction unggul satu poin dengan skor 6 banding 5.
Bagian bawahnya tinggi. Paku terbuka seperti gigi gajah.
Sekarang Bukirich telah membuat banyak kesalahan, ia mungkin kehilangan kepercayaan diri dalam ayunannya, tetapi tidak apa-apa untuk mempercayai tinggi badannya. Ya, mereka mengubah arah dengan baik ke sisi bawah bahkan sekarang.
Park Eun-jin
Menghitung Skor Blok
Ia mengangkatnya tinggi dan memukul MOMA dengan keras, tetapi ia memiliki rasa pertemuan yang hebat, sehingga ia dapat sedikit menyesuaikan arah. Ya, itu menyebabkan touchout tanpa memukulnya sebagaimana adanya.
Saya melihat Ha Sung-joo dengan waktu yang sulit.
Spike
Kim Hyunkyun.
Hari ini, pemain Hyundai E&C mengatakan bahwa semua pemain harus berpartisipasi dalam serangan di pembukaan. Semua pemain berada di pertahanan. Ya, benar. Semua pemain menunjukkan penampilan yang sangat bagus dalam pertahanan.
Jadi, bagus untuk memiliki serangan yang bagus, tetapi sebenarnya, jika Anda memiliki konsentrasi pertahanan yang baik, Anda tidak mudah menyerah set atau kalah dalam permainan dengan mudah. Ya, saya minta maaf. Ada begitu banyak kesalahan. seri tujuh lawan tujuh
Sulit untuk mengoper.
Saya menghubungkan kontainer.
Keluar dari Keberhasilan Skor 8 lawan 7 Jeong memimpin dengan satu poin dan bertanggung jawab atas batas waktu teknis pertama di set kedua. Ini Suwon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Mengapa Anda tahu bahwa Dodram Handon adalah prioritas utama? Ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan bahkan membuat Dodram Handon, dll.
Mari kita coba rasa lembut yang Anda sukai.
Di set kedua, Jung memimpin Hyundai Engineering & Construction dengan satu poin dalam aliran yang ketat. Mega dan Vokirchi telah mencetak 11 poin secara berdampingan, membuat jalur untuk menyerang.
Dia memimpin tim.
Servis Yeom Hye-sun melanjutkan permainan.
Terima kasih telah menonton Jung Jiyoon.
Saya menontonnya lagi. Terbuka untuk Kim Hyun-kyung Moma Oh, serangan Moma masih bagus. Ya, saya bisa merasakan bahwa dia santai hari ini.
Meskipun ada poin pemain lain di permainan terakhir, dia adalah pemain Moma yang sangat santai karena dia membantu dari samping. Saya melakukan semua yang ingin saya lakukan. Sangat terlihat bahwa ada ruang kosong di antara blok.
Dia langsung memukulnya setelah menerima bola. Sebenarnya, penerimaannya sedikit goyang, tetapi Yeom Hye-sun melakukan lemparan bawah, dan rasa penyelesaiannya dengan lemparan bawah ini telah meningkat pesat. Ya.
Lemparan menjadi lebih akurat dalam krisis. Itu adalah pukulan elang.
Ya, saya agak terburu-buru.
Skornya 95.
Mari kita beralih ke servis HYOJIN.
Mega mendapatkannya.
Lee Da-yeon melihat posisi dan langkah pemblokiran sambil melihat lawan, dan rasa ritme Yeom Hye-sun sangat bagus. Ya. Kondisi
pemblokiran saya sangat bagus hari ini. Saya akan menunjukkan kepada Anda berapa kali saya menjadi nomor satu dalam pemblokiran.
Saya akan memasangnya dan...
Menyimpannya.
Koneksi dua tahap Yang Hyo-jin
Saya kehilangan sedikit berat badan. Babi Penyelam
Spike Regional Hyosung , Yoojin. Jika Anda langsung melakukan permainan rebound, Moma menunjukkan banyak hal hari ini, dan Yang Hyo-jin memainkan penyelaman, jadi bagaimana mungkin dia tidak mencetak gol? Saya Jeong Kwan-jung dari Time Out. Lalu,kenapa? kenapa?
Ada lawan, tapi kami membuatnya untuknya. Anda harus pintar.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik sekarang. Jadi, jika memungkinkan, dorong dengan garis lurus. Jangan melewati batas. Saya telah berlatih ini. Saya akan memukul Anda dengan sub.
Saya terkesan dengan pertahanan tim penyelam Nam Hyo-jin.
Jadi, dengan cara tertentu, Jung Ji-hoon membuat permainan rebound, dan setelah mengetahui niatnya, Lee Da-yoon membuat permainan pendatang. Permainan tim berjalan dengan baik, dan senyum cerah pelatih Kang Sung Hyun...
Sudah lama sejak saya melihat Anda.
Kecuali Jinyoung, TAG.
Tarik keluar dan itu diblokir. Ada kemacetan lalu lintas.
Jeonggwanjang yang memiliki waktu pemblokiran yang baik. Memang benar bahwa Hyundai Engineering & Construction mencatat banyak blok dalam face-off, tetapi Direktur Chung adalah tim pemblokiran nomor satu di liga. Itu benar. Itu tim yang tinggi.
Moma sekarang mendorong touchout, tetapi dia tidak bisa menonjol. Selisih 11 hingga 101 poin antara akta pendirian
Shin Eun Ji masuk.
Anda keluar dengan tangan Anda. Ya.
Jadi, skornya seri 11 hingga 11.
Lee Da-yeon adalah pemain fastball. Saya pikir tidak apa-apa jika bolanya sedikit lebih tinggi.
Saya akan melakukan servis lagi.
Buatlah Kangta Yuho Blue King. Mega mengambilnya dan mengembalikannya. Itu adalah kombinasi spike mega-ice. Kerja sama tim pemain Yeom Hye-sun dan Mega setelah menerima turnaround berhasil dilakukan Jung Man-jae.
Itu adalah chemistry yang sangat bagus. Ya. Ketinggian dan kecepatannya hidup dengan sempurna.
Ini adalah permintaan Hyundai E&C untuk waktu operasi.
Oke, dan saya tidak bisa memukul Anda. Tetapi kita harus mempertahankan apa yang kita pertahankan. Jika Anda melihat serangan belakang, bola seharusnya tidak masuk ke dalam, jadi letakkan tangan kiri Anda di depan.
Itu karena terlalu dekat.
Jeong Kwan-jang menyerah pada set pertama, tetapi bukan berarti ada hal lain yang tidak buruk dari rekor tersebut. Benar. Tangkapan pemain mega saat ini sangat stabil. Saat Mega memukul RBI, ia berada tepat di depan tangannya pada titik tertinggi.
Ya.
Mereka terlalu menyemangati kita.
Servis yang bagus lagi.
BoA menggali di tengah. Ya.
Ia pemain paling berbakat, jadi jika ia menaikkannya, sulit untuk memukulnya jika ia tidak mengatakan akan langsung memukulnya saat ia menaikkannya, tetapi jika ia menaikkannya hingga meleset, Moma akan bertahan dari atas. Ya.
Ketinggiannya sangat bagus bahkan sekarang. Sangat mudah untuk berlari. Ya, 12 banding 1 adalah eksklusif.
Saya meraih bauqui.
Penutup hit-out Mega kembali.
Ia berputar cepat. Saya menyelamatkannya.
Kami tidak memiliki chemistry yang baik sekarang.
Penjualan Konsolidasi Tahap ke-2
Berhasil membalikkan keadaan.
Park Eun-jae juga merasa jauh lebih baik dalam koneksi tahap kedua, terutama saat ia memainkan Overters dalam koneksi. Sebenarnya, jika Anda kehilangan usia Anda ke pemblokir tengah,
Terutama, semakin kuat koneksinya, semakin baik. Serangan bahasa tubuh menjadi Belanda keluar.
Tubuh pemain Romawi terlalu ringan.
Terkadang, ketika para pemain ini melihat lawan di tim lain, mereka merasa bahwa mereka tidak dapat menghentikannya hari ini, tetapi begitulah permainan Oman.
Menerima diri sendiri sedang gemetar.
Itu sukses. Pyo Seungjoo.
Baik itu memukul, memukul, atau memukul, atau melukis, skornya hanya naik satu poin, jadi Anda harus sedikit pintar.
Seorang setter Ye-rim masuk dan Dawn Line keluar.
Itu 14 hingga 13.
Itu panjang.
Saat ini, Hyundai E&C memiliki 2 kesalahan dan 12 Jeonggwanjeong. Itu terlalu banyak perbedaan.
Enam sub-par hari ini...
Lee Da Hyun mencetak 4 poin.
Ada perbedaan di area ini. Itu kesalahan.
Itu perbedaan skor.
Itu bagian yang sangat penting karena ini pertarungan poin demi poin. Dalam servis hari ini, Hyundai Engineering & Construction memiliki skor 2 dan 3 secara keseluruhan.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Kohli. Tidak seburuk itu. Agak membengkak. Apoteknya besar.
Tidak, orang-orang Made-in Korea, yang menjadi simbol inovasi gel force, mengubah dunia ketika mereka memulai tanpa menahan rasa sakit memakan tangerine force sekaligus. Seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Hyundai Engineering & Construction menunjukkan kunci servis ini setiap kali mereka berhadapan. Namun, dengan Hyun mencetak dua servis, mereka menjadi 3-3 pada servis hari ini.
Melompat tinggi dengan pukulan overhand.
Harapan tinggi
Saat dia jatuh, spike Kim Da-hyun berlari di waipa sehingga Jung Ji-yoon berlari.
Mega
Saya menyelamatkan bola ini terlebih dahulu.
Mari kita lanjutkan ke level tiga.
Lay pie pendek. Saya pikir begitu.
Pertama-tama, kami mencetak gol dalam serangan, tetapi bagian Hyundai Engineering & Construction yang terorganisasi dengan baik pasti dimulai dengan pertahanan. Ya.
Hasilnya, pemain Wi-Fi tidak hanya melakukan serangan di tempat, tetapi juga pemain yang sangat bagus di tengah, sehingga mereka dapat dengan bebas menyerang perbedaan waktu menggunakan tengah. 17 hingga 14
Keluar. Sedikit.
Itu adalah serangan, tetapi saya sedang memeriksanya.
Saya ingin masuk atau keluar.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video tentang masuk-keluar. Keluar.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar.
Karena kesalahan terus didorong kembali,Saya pikir itu harus dilakukan secara lebih ringkas daripada serangan yang lebih ringkas.
Saya berlari masuk. Ini sukses. Benar sekali. Ayunan Anda harus sempurna.
Saat ini, Go Kidchi dan Mega mempertahankan tingkat keberhasilan serangan mereka sekitar 40% dengan selisih 13 poin.
Anda perlu mengurangi kesalahan dan sedikit meningkatkan efisiensi serangan Anda. Ya.
Park Eun-jin
Kita harus mengakhirinya.
Yang Woo-jin.
Ini sukses.
Karena Hyundai Engineering & Construction aktif di tengah, jika aktif, itu tidak hanya bagus di tengah, tetapi merupakan tim yang dapat bermain dengan berbagai cara.
Permainan seperti itu tidak muncul baru-baru ini, tetapi itu pasti muncul hari ini.
Kuning.
Mari kita pertahankan dan lakukan dengan baik.
Jeong Si-hoon Teague
Kita akan mengubah postur kita lagi di menit terakhir Wi-Fi Unta.
Ketika saya melihat Wi-Fi menyerang sekarang, dia menangkap pukulan RBI dari setinggi mungkin dan menggunakan gerakan untuk menyerang cat. Ya.
Itu permainan yang cerdas.
Saya pikir saya bisa menggambar ini.
Anda harus berpikir bahwa para pemain dapat melakukannya. Ya, kami tidak akan kehilangan apa pun, tetapi kami kalah. Ya, kedengarannya lucu. Tidak ada yang akan hilang, tetapi saya kalah sekarang.
Anda mendapatkan poin yang tidak perlu Anda berikan. Apa yang seharusnya tidak saya berikan kepada Anda.
Mari kita hancurkan dan coba.
Direktur Oh Yujin berkata, "Saya tidak berpikir saya akan kalah berdasarkan catatan.
Dia sekarang tertinggal lima poin. Saya pikir saya bisa membalikkannya.
Pemain juga memberi tahu saya untuk menunjukkan semangat juang saya.
Anda harus memastikan Anda bermain.
Anda sukses. Ya.
Bahkan jika Bukeichi mencetak gol, serangan terus mendorong sedikit, jadi jika Anda melihat garis pertahanan Hyundai Engineering & Construction sejak awal, itu banyak di belakang.
Karena saya menyadari hal itu, saya harus membuat ayunan 100% sempurna.
Itu sukses. Ya.
Pertama-tama, Moma tampaknya tidak menyadari pemblokiran lawannya hari ini. Jika Anda melihat kinerja Hyundai Engineering & Construction hari ini,
itu tidak terasa luar biasa, tetapi sangat stabil. Rasanya seperti penuh dengan makanan. Ya.
Faktanya, opsi yang digunakan ketika anggaran dasar tidak dirilis baru-baru ini adalah perbedaan waktu tengah Jung Ho-young, dan tingkat keberhasilannya bagus. Tetapi Yang Hyo-jin memblokir itu. Ya, aku sudah menunggumu dengan tepat.
Dari salt hingga single tussle.
Aku Jung Ho, yang mencetak Luck County.
22 hingga 17.
Penerimaannya agak lama, dan Yeom-hyun sabar dan tepat waktu. Ya.
selisih lima poin
Mengguncang garis sub-penerima yang kuat.
Kkomai Open
Mari kita segera mengubahnya.
Karena Moma menjadi pertahanan dan ada lebih banyak situasi lapis kedua, tingkat penguasaan bola set kedua sedikit tinggi, tetapi itu tidak dapat dihindari karena ini adalah proses koneksi setelah pertahanan, tetapi tingkat keberhasilan serangan adalah 50%. Ya.
Sekarang, Han Mi-r masuk dan bersiap untuk melakukan servis. Set keuntungan Hyundai E&C juga unggul enam poin.
Sayang.
Jung Woo Young dari tengah.
Mari kita manfaatkan bola ini.
Saya
akan meletakkannya kembali.
koneksi antara Korea dan Amerika Serikat
Pomme yang berlari menjalankan bola lagi.
Anda, tetapi ya, saya menyatakan Oma sekarang.
Mari kita periksa. Oke.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video Overnet.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu adalah overnet. Ya, itu over-net.
Pertama-tama, itu dinilai sebagai overnet, tetapi bola menempel di tangan pemain Hyundai E&C hari ini. Itulah yang saya katakan.
Pada dasarnya, mereka tidak memberikannya kepada saya sekaligus. Itu benar.
23 hingga 18
Kim 9 Jung Jiyoon.
Keluar. Ya.
Karena ada beberapa celah sekarang, saya pikir pemain tengah Kim Da-in juga memikirkan Jung Ji-yoon. Ya, jika Anda melihat permainan hari ini, penampilan keseluruhan Jung Ji Hoon bagus, tetapi karena dia berada di kisaran 10%, dia akan berhasil.
Saya akan pergi. Namun, saya akan melakukan tinjauan video sekali lagi. Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Baiklah.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Ya, bahkan sekarang, pelatih Kang Sung-hyun tidak yakin tentang keputusan, tetapi lebih untuk memutus arus. Ya, saya minta waktu operasi.
Jangan terlalu sadar dan pukul saya jika saya tidak datang. Saya akan melewati batas.
Anda harus pergi dengan yang terbaik bagi saya. Saya mendengar bahwa mobil di sisi kapal selam ini sangat bagus sebagai transplantasi.
Ada beberapa celah, jadi Anda bisa pergi. Anda bisa pergi dan mengambil mobil di depan Anda. Jika Anda tidak melakukannya di bawah asumsi Missy, Anda harus keluar dengan cepat. Cepat, cepat.
Dia memimpin dengan 24 poin dan 3 poin, tetapi cerita bahwa sutradara Kang Sung-hyun harus melakukan apa yang terbaik yang dia lakukan berarti bahwa dia harus menyelesaikannya dengan cepat. Itu berarti Anda harus membalikkannya dengan cepat dan membawa skor. Tentu saja, orang lain...
Kami berada di tengah-tengah 11 kemenangan berturut-turut.
Anda tidak tahu apa yang akan terjadi jika Anda melewati momentum sekali.
Itu servis Jung Woo Young.
Lee Da-yeon, Lee Dong-hoon, Anda bertahan.
penjualan rumah
Saya meminta peninjauan video sutradara Ko Hee-jin.
Itu pelanggaran antena.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video pelanggaran antena. Ya.
Bola yang menjadi pertahanan...
Baiklah.
Apakah Anda berbicara tentang bola pertama atau ketika Yeom Hye-sun berlari?
Benar.
Mari kita lihat apakah pemain mega tersentuh dan masuk ke dalam atau luar antena.
Kita harus melihatnya, dan jika tidak ada masalah dengan Yeom Hye-sun, kita menilai ke arah mana bola datang ketika Yeom Hye-sun menyeberang dan menyerahkan bola.
Sebagai hasil dari pembacaan, telah ditetapkan tidak dapat dibaca. Telah diputuskan tidak dapat dibaca. Jika ini terjadi, uji coba asli wasit akan dipertahankan, dan itu benar. Adalah normal bahwa masih ada tinjauan video yang tersisa.
Itu adalah titik yang ditetapkan untuk Hyundai Engineering & Construction. Itu benar.
Matt Mark akan datang. V-Fi
area Haesung
menyelamatkannya.
Jeong Jiyoon
Saya mendapatkannya dari belakang. Pyo Seungju Block Kound Point 24 hingga 20
Park Hyemin akan kembali setelah rehabilitasi yang lama.
Bagian ofensif masih butuh waktu, tetapi tampaknya baik-baik saja seperti di pertahanan belakang.
Ada kemacetan lalu lintas.
Pike 24 hingga 21 menyusul.
Proses reli adalah center Yeom Hye-sun, yang bermain sangat cepat dan tak terduga. Ya.
Saya memilih garis lurus yang kosong dengan baik.
Tetap saja, Set Points
MOA Baekgeotek dari Hyundai Engineering & Construction melambung tinggi.
Apakah Anda akan memukul bola ini? Anda menyerahkannya untuk saat ini.
Apakah Anda ingin saya menyelesaikan set Hyundai Construction? pelanggan tetap Kim Hyun-kyung
chan provinsi
Saya mengikuti Anda selangkah demi selangkah.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada atmosfer jika ini terjadi. Ya, bola yang memantul dari dahi Park Eunjin.
Dan skor pemblokiran Pyo Seungjoo memberi kami selisih 2 poin.
Sebaliknya, sisi bawah mencetak poin berturut-turut dari sisi Lee Seung-joo.
Saya menyelamatkannya dan Jung Jiyoon keluar. Kejahatan keluar. perbedaan satu poin
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, sulit untuk mencapai skor ini lagi. Direktur Chung berkata, "Mega seharusnya tidak membuat kesalahan di sini. 19 hingga 24 hingga 23 hingga 24,
saya menangkap pelempar. Saya tidak percaya. Saya tidak percaya skor ini seperti ini. Jika Anda melihatnya sekarang,
garis pemblokiran Direktur Jeong memiliki garis transfer di sisi terendah, di mana ia mengarahkan skor. Saya membuat indeks 19-24 tanpa gol berturut-turut.
Saya mengerti.
Itu sedikit didorong ke belakang. Ya.
Saat ini,
Bahkan jika dia menyerahkannya tanpa kesalahan, suasananya hidup, tetapi dia mungkin memukulnya dengan sadar. Ya, Lee Young-joo ada di sini.
karena penganiayaan
Sekarang, Park Hae-min masuk dan bertahan dengan baik, dan dia memberikan penerimaan yang akurat sekarang. Saya pikir set kedua akan berakhir dengan mudah,tapi ini adalah perlombaan yang ketat. Benar.
25 hingga 25 Sekarang Bukirich telah memasuki garda depan.
Servis adalah poin kemenangan.
Mari kita ubah untuk sementara waktu.
Saya mendapat tiket lambaian di tangan saya.
Kuning dinaikkan dan tidak ada harapan yang dipukul berturut-turut.
Pilih satu.
Kim Da-in mencoba di awal ke sisi rendah karena Yeom Hye-sun berpotensi, tetapi pada akhirnya, Moma mencetak angka lagi, terlepas dari tinggi lawan. Hyundai Engineering & Construction sekali lagi menyambut set point.
Pelatih Kang Seo-young akan mengeluarkan Kim Da-in dan menempatkan Na Hyun-soo sebagai pemblokir satu poin. Itu pasti memperkuat tinggi badan.
Servis berhasil.
Nora.
Ceria lagi.
Deuce ketiga.
Saya mungkin gugup setiap poin sekarang, tetapi dalam situasi ini, para pemain yang akan naik akan berpikir bahwa itu bola saya. Anda harus menunjukkan agresi yang bertanggung jawab.
Terima kasih, Park Hoon.
Dia pemain E-Fi yang melompat dan memotongnya pada RBI tertinggi meskipun dia membangunnya dengan sangat cepat dan memberikannya tinggi. Sekarang 27 hingga 26 lagi, yang merupakan poin sen Hyundai Engineering & Construction.
Porky dipukuli dan dikembalikan dari garam.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Bisakah kita menyelesaikan ini? Pilih satu dan bertahan. Saya menyimpannya. Konfrontasi Bokeh
Pike kembali melempar. Sebaliknya, dia adalah pemain Bukirich yang memiliki serangan terbaik dalam situasi ini.
Sekarang, saya ingat kedua tim memiliki persaingan yang sangat ketat 39-37 di babak pertama. Ada juga pemain induk Hyundai E&C, tetapi Direktur Jung adalah garis pemblokiran tertinggi saat ini.
Itu di atas ini.
Itu jatuh lagi. Saya memerintahkan G bound.
Reverse-chan Direktur Jeong, konfrontasi Volke.
Itu jatuh di bagian dalam. Tim yang maju adalah Jeonghwa.
Sekarang, konsentrasi pertahanannya bangkit kembali, dan efisiensi serangan Bukenich juga meningkat di babak kedua. Ya.
Jung akhirnya membalikkan aliran set kedua. Titik set adalah ketua kelas Jung.
Apa yang akan menjadi pilihan Kim Da-in?
Buang napas dengan susah payah.
Set pertama.
Ini benar-benar toko kelontong. Yah, kupikir itu mungkin telah beralih ke Hyundai Engineering & Construction, tetapi saat pertahanan bangkit kembali, Pyo Seung-joo mencetak poin berturut-turut, dan konsentrasi terakhir dan konsentrasi serangan Koo Hee-jin bagus.
Ini adalah skor set 1 banding 1. Setelah beberapa saat, siaran akan berlanjut dalam tiga set. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan lebih nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan,Anda harus memulainya dengan hati Anda.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus memakainya bahkan setelah Anda pergi. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit itu? Caretto Potten
Berbeda dari yawnos, zannos, bambabies, dan carte medicine berbasis pengobatan herbal yang dikembangkan di Jerman. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin. Saya menambahkan protein. Tanpa gula.
Tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Tahukah Anda mengapa dodram menjadi nomor satu? Para Ahli yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang
secangkir kopi
Saya akan menyumbangkan secangkir kopi. Dari buah cinta musim dingin ini hingga buah cinta, hingga buah cinta, hingga dunia, hingga buah cinta.
Untuk semua ahli perjalanan di dunia, TravelCard akan segera lahir. Travellog dan Visa bertemu.
Just Go Hana Pizza Travel Go.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, tes kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Jika seseorang memenuhi syarat untuk level 4 plus atau lebih tinggi dalam Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, ia akan menjadi lembaga publik, perusahaan, dan
Ini dapat digunakan untuk penerimaan sekolah, pekerjaan, dan promosi. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
secangkir kopi
Saya akan menyumbangkan secangkir kopi. Dari buah cinta musim dingin ini hingga buah cinta, hingga buah cinta, ke dunia, hingga buah cinta.
Patah hati. Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Tidak sebesar itu. Tidak, jangan terlalu menahan sakit maag untuk makan dengan gelps sekaligus. Mari kita mulai.
Posel jeruk keprok.
Itu adalah set kedua di mana saya bisa merasakan momentum kemenangan saya yang ke-11 berturut-turut.
Jeong Kwan-jang, yang berkonsentrasi pada set poin pada kedudukan 19 hingga 24, membawa set tersebut pada kedudukan 29 hingga 27. Dalam kasus ini, saya pikir kita harus menunggu dan melihat babak kedua dari situasi tersebut.
Pertama, 20 poin vs. Hyundai Engineering & Construction mengganti Bukji dengan Park Hae-min, dan Park Hae-min masuk dan melakukan dua penggalian dengan benar.
Khususnya, susunan pemain Jeong sebelumnya...
Pyo Seung-joo dan Yeom Hye-sun berada di kedua sisi, jadi dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction,
Itu adalah garis pemblokiran terbaik bagi lawan untuk menyerang, tetapi pada saat itu, Yeon dari Pyo Seungjoo.
Dia mengambil atmosfer dengan skor tersebut. Itu benar.
Itu menciptakan situasi yang luar biasa bagi Jeong Kwan-jang. Ya.
Uh.
Set berakhir dengan satu poin. Benar. Set tidak selesai dan akhirnya berujung pada deuce, jadi anggaran dasar memutuskan untuk set tersebut. Choi Seungjun tidak mencetak banyak poin hari ini, tetapi sekarang dia mencetak 6 poin.
Dia mencetak poin dalam pertandingan hari ini, jadi, haruskah saya menyebutnya kualitas? Itu memainkan peran yang sangat penting saat menciptakan atmosfer kualitas dalam mencetak poin.
Jung sedang bersemangat saat ini, dan Hyundai Engineering & Construction harus menghapus kekalahan mengejutkan dari dua set sebelumnya, bukan?
Mari kita mulai set ketiga. Mari kita maju ke set ketiga.
Ayo.
Ini blockout.
Jadi, saya punya cukup poin, tetapi dari sudut pandang menonton pertandingan, saya bertanya-tanya apakah saya bisa mengejar skor ini, kalah atau mengejar, tetapi itu sebenarnya sering terjadi. Benar. Ya.
Anda tidak bisa bersantai saat Anda terlalu bersemangat.
Bola bip "Bokiri Giri Shini" Jung Woo Young keluar.
Kita perlu melanjutkan atmosfernya.
Benar, dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, atmosfer di awal set ke-3 itu penting, tetapi sutradara Jung juga menaikkan suasana hati.
Musuh terbesar hari ini adalah kesalahan. Anda seharusnya tidak memulai kejahatan.
Spike Diving Dig Wipawi
Saya membuat pukulan beruntun.
Ayunan kecepatan RBI sangat bagus. Jadi Hyundai Engineering & Construction dengan cepat menghapus kejutan set kedua, dan anggaran dasar Anda sedikit mengecewakan. Benar.
Kami telah membuat atmosfernya sama. Ya.
jackpot
Menaikkan under dengan susah payah dari salt. Itu sukses besar.
Poin ke-15, Mega.
Bukirich mencetak 17 poin, Mega 15 poin.
Jelas, kedua pemain ini mengambil banyak darinya. Itu benar.
Skornya 3 banding 1.
Di sini kita mulai.
Di satu sisi, pelatih Jeong menunjukkan pada dirinya sendiri bahwa mereka memiliki kekuatan untuk mengikuti meskipun mereka tertinggal. Jadi, daripada menyerah dan mengikuti mereka, semakin dekat di awal,
Itu tidak terlalu sulit. Tentu saja, Anda perlu memperhatikan. Sub peony yang kuat diterima dengan baik.
Kim Hyun-kyung Jump Backers, yang menyelamatkan pembukaan cepat Pyo Seung-joo.
Itu datang.
Mendorongnya, Lee Da-hyun.
Saya melakukan proses yang sangat santai dan sempurna sehingga saya tidak perlu terburu-buru. Ini adalah anggaran dasar yang meminta waktu operasi.
Ikat dan makanlah.
Seperti yang dikatakan Lai sebelumnya, mengapa kita tidak melanjutkan suasana yang ditetapkan dengan cepat di langkah berikutnya? Kita seharusnya tidak mengecewakan mereka.
Ini adalah Jeong Kwan-jang, yang tidak melupakan aliran yang baik dari set kedua di awal set ketiga.
Hyundai Engineering & Construction memberikan set yang cukup mengejutkan, tetapi mereka melakukan perombakan cepat di awal set ketiga Anda. Ya, dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, ia beroperasi relatif tenang tanpa terguncang oleh set ini.
Moba dengan 17 poin hari ini.
Saya terjebak di jaring.
Skornya 5 banding 2.
Pemain Roma adalah kesalahan pertama.
Begitulah bagusnya saya hari ini.
Oh, dia sedikit kecewa.
Tidak ada pemain yang ingin membuat kesalahan. Ya.
Anda harus fokus. Semua orang, dia pemain yang buruk.
Kedatangannya gemetar.
Ini terserah saya.
Tag Blue Counters, tidak termasuk Bai.
Kesenjangan terus melebar. 7 banding 2.
Sekarang, mengingat bahwa ia mengikuti dengan sangat baik di set kedua, ia sama sekali tidak berkonsentrasi di awal set ketiga.
Park Eun-jin
Park Eunhee mencetak 5 poin hari ini.
Pertama-tama, ketika Park Eun-ji menyerang, lawan tidak memiliki bagian yang relatif tinggi, jadi ia tidak menandainya. Tidak apa-apa untuk sering menggunakan serangan cepat mendadak jika itu situasinya.
Kita akan ke Seokdong. Vokirchi mendapatkannya.
Mega
Hoi yang tepat keluar.
Pilek M-pan dingin umum terjadi pada obat flu semua orang, Pancol Pancol Pancol Korea toilet. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Penyakitnya benar-benar...
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Ini berbeda dari obat-obatan herbal yang dikembangkan di Jerman, seperti Yagno, Zagno, dan Vigno, Bambayri Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia telah berubah seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya ada IBK, Industrial Bank of Korea,
Hyundai Engineering & Construction memimpin dengan lima poin di babak pertama set ketiga. Delapan banding tiga. Suasana di awal set ketiga terbagi tajam antara kedua tim.
Lee Namhyun mencetak 2 poin servis hari ini.
Suara jatuh...
Jauh sekali di dalam mega. Park Eun-jin, bukan setter, yang melempar lemparan, tetapi pemain mega datang dan memukulnya tinggi.
Rasa jarak telah menjadi sempurna. Ya.
Yang Hyo-jin dan Kai berhasil memukul bola secara beruntun.
Saya pemain WeFi yang tidak pernah hanya menyerang. Ya.
Karena dia tinggi, dia tidak bermain bola voli berdasarkan tinggi badannya, tetapi di satu sisi, dia sangat cepat sehingga dia dapat menunjukkan standar bola voli kaki, dan dia membuat rute dengan menggerakkan kakinya.
Diblokir dan dipukul maju mundur.
Saya juga bisa melukis. Ya. Saya bisa melakukan 198 derajat.
Dia mencetak skor,tetapi dia berada dalam situasi di mana dia 100% puas.
Ya, tetapi itu keputusan yang bagus karena banyak pemain bertahan yang hilang dan saya memposisikan pertahanan Bukirich ke arah garis hari ini. Skornya 9 banding 5.
dalam semangat besar disiplin politik
Dengan cara tertentu, karena ini adalah Hyundai Engineering & Construction, pemain Wi-Fi terus banyak bergerak dan membuat jalur, tetapi karena ini adalah tim yang kuat di tengah, kemungkinannya meningkat lagi saat Anda keluar. Ya.
Kali ini, Weepa yang mendapat poin karena memukul.
Choi Seungjae, dengan waktu yang sulit.
Itu adalah keberhasilan Bukirchi. Satu Wippawi dan satu Bukirchi. Baiklah.
Chung tidak berada di puncak daftar karena ia memiliki efisiensi penerimaan yang baik atau peringkat penerimaan yang baik, jadi akurasi pemain yang terhubung untuk kedua kalinya sangat penting. Itu benar.
Baiklah, penerima bergetar.
Ada lonjakan seri. Ya.
Itu menunjukkan satu poin. anggaran dasar
Sebenarnya, itu adalah bola yang sangat sulit untuk dipukul. Ya. Jadi saya bertanya-tanya serangan macam apa yang akan keluar, tetapi pemblokiran lawan juga cukup tinggi. Skor Pemblokiran Kokirich dengan 10 berbanding 73
Pemukul Roman Jung Ho-young memukul dan memantul. Mari kita pertahankan.
Itu di dalam. Itu halus. Itu berjarak dua poin.
Setelah beberapa celah di antara skor, ketika saya melihatnya lagi, saya mengikutinya dengan sangat menakutkan sehingga saya pikir itu sudah menjadi skor ini. Saya Kang Sung-hyung, direktur Hyundai Engineering & Construction, yang memecah aliran ke waktu operasi.
"Jangan terbang karena Anda melihat lurus ke depan." Jika Anda terbang dengan saya, salah satu pemain terbaik adalah...
Oke, oke. Itu karena saya memukul bola dengan baik. Saya memukulnya saat saya tidur, meskipun saya memakan Sandown.
Anda dan saya melakukannya dengan baik.
Ketika Anda melihat bahwa Kirich sinkron dengan pemain Mega hari ini yang menuju Mega saat ia mencetak poin berturut-turut, Anda dapat melihat beberapa serangan di mana Mega menangkap RBI dan menangkapnya dengan sangat cepat.
Itu juga pedas untuk Jeonghwa. Pertama-tama, sutradara Kang Dong-hyun yang menyemangatiku.
Kami terus mengincar Jung Ji-yoon. Yang Yu-jin melihatnya lama sekali dan memukulku.
Itu karena tinggi badan Yang Hyun-in dan keterampilan Yang Hyun-in telah bermain lama. Ya. Aku mendapat RBI dan menjaga lapangan kosong dengan baik.
Itu Nam Hyojin bersiap untuk melakukan servis.
Itu kembali. Sepeda.
dengan sembilan tembakan
Baiklah.
Itu boky.
Ya, kami masuk. Itu Kim Ga-in. Aku baru saja mengatakan bahwa ini adalah standar bola voli kaki WeFi, dan ini adalah bola voli kaki yang sebenarnya.
Kontrolnya sangat bagus. Itu benar.
Itu tidak mengenai hidungku.Ini adalah bola peluang dari anggaran dasar.
Lonjakan mega-terbuka sudah merupakan perbedaan satu poin.
Bahkan sekarang, Hyundai Engineering & Construction belum membuat banyak kesalahan hari ini, tetapi saya baru saja menyerahkannya kepada lawan ketika kesalahan koneksi keluar. Sekarang, serangan lawan oleh Bukirich dan Mega baru saja hidup. Diikuti oleh margin 11 hingga 101 poin.
Mari kita beralih ke tubuh Kim Hyunkyung. Pendukung.
Di sini kita mulai. Oke. Saya akan menutup telepon kalau begitu. 19 poin.
Saya punya cukup RBI.
Pertama-tama, dia adalah pemain yang menang di depan, jadi dia adalah pemain ibu-dan-pop yang memegang RBI tanpa banyak tekanan. 12 hingga 10.
Itu panjang. Mari kita beralih ke bola peluang.
Anda tidak bisa menariknya keluar.
Saya gugup pada bola peluang pertama, jadi situasi ini keluar.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video Overnet.
Baiklah.
Mari kita lakukan yang pertama lagi.
Ya. Empat blok. Terima kasih. Sebagai hasil dari pembacaan, itu diidentifikasi sebagai overnet pemblokir. Ya. Sudah dipastikan overnet.
Jadi kalau diperhatikan, karena ini kesalahan yang tidak terlihat, saat Anda mendapat bola peluang, Anda akan gugup untuk membuatnya melewati net.
Lemparan bola tidak persis seperti itu. Ya.
Selisihnya tiga poin. Selisih satu poin menjadi tiga poin lagi.
Berjalan lancar dengan dadu.
Ya. Hyundai Engineering & Construction selangkah lebih maju dari skor blok Jung Ji-hoon.
Setting-nya sempurna dan lintasan lurus ditandai dengan baik. 14 banding 10.
Orang yang berada di luar tanah berlari lagi.
Bola itu melompati net.
Karena dilempar dalam waktu yang sangat singkat, ia pikir ia harus memukul bola dengan sangat cepat, dan sebelumnya, ada perintah untuk memblok atau memukul bola ke luar daripada memasukkannya ke dalam selama waktu operasi. Ya.
Itu lemparan yang kuat.
Hee Ungji telah dimasukkan.
Saat empat pemain out masuk, Presiden Lee Jung berharap untuk mencetak servis. Ya. Begitulah bagusnya servisnya. Namun, itu digantikan oleh kesalahan. 15 hingga 114 poin.
Kursi saya bergetar sekarang.
Saya
melempar tubuh ini, dan ini sukses tanpa Moma.
Pensiun, Hana Bank
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank di sebelahnya.
Direktur Chung telah mengejar dengan keras, tetapi karena Hyundai Engineering & Construction telah menciptakan celah lagi, celah antara kedua tim yang berperingkat 16 hingga 11 saat ini berjarak 5 poin.
komentar pendukung garam
Saya menilai penguncian Anda.
Bagaimanapun, meskipun penerimaannya goyah, ada pemain yang melakukan dua serangan besar.
Saya membalik sisinya sedikit dengan nyaman. Ya.
Ada perbedaan empat poin.
Mega 19 poin dan 47% keberhasilan serangan hari ini.
Lee Da-hyun berhasil melakukan masonry.
Itu adalah bola cepat ke depan, tetapi mudah untuk mencetak gol, tetapi pernapasan pada bola cepat depan tidak 100% hari ini. Ya.
Namun, dia sekarang mencetak gol setelah diblokir.
Pengembalian Heo Seung Ju adalah...
Momai Vig naik. Pukul ke arah gelombang perut.
Nah, dari sudut pandang setter, Wi-Fi tidak memiliki hati yang besar, tetapi dia pasti striker yang sangat andal. Ya.
Ketua Tim Time Out
Kami telah mengatasi pukulan Tyra dan kami telah mengatasi set ini. Kami harus melakukan kontak mata satu sama lain.
Pelatih Ko Yu-jin menyampaikan kepada para pemain keyakinan bahwa dia dapat mengikuti set ketiga seperti yang dia lakukan di set kedua. Anda tidak pernah tahu kapan atau bagaimana hal-hal akan terjadi, jadi Anda membalikkan set satu per satu di set kedua. Ya.
Itulah yang saya harapkan.
Kesenjangan saat ini adalah enam poin.
Mega di sebelah kanan ini.
Sekarang Bukirich dan Mega sama-sama mencetak lebih dari 20 poin.
Itu adalah skor ketujuh Mega setelah pertandingan hari ini. Dan Ahn Ye-rim masuk dan menaikkan ketinggian. Ya.
Itu bergetar.
Kuning untuk menghidupkan gelombang hujan.
Ke Bokereich.
Saya baru saja mengubah arah di tengah. Moran bergerak cepat.
Satu pertandingan bisbol lagi.
Itu seperti memotongnya. Ya, jadi Yang Hyo-jin adalah pemain yang bisa memukul lapangan yang panjang, tetapi sekarang bola favorit Yang Hyo-jin entah bagaimana datang ke net dan melambung tinggi, jadi sungai yang sangat dalam keluar.
Kesenjangan 19-13 tidak menyempit.
Hari ini, ia memiliki 22 poin, yang terbanyak di antara kedua tim di Kookiri. Ketika Kuki-ri terperangkap di garis penerima, lawan terus menyerang, jadi ia mengambilnya dan menggerakkannya.
Itu sangat sulit. Sulit. Ya.
Skor dua langkah di sisi kiri
Ibu menghalangi. Raja Biru.
An Yerim.
Itu adalah Hyundai Engineering & Construction, yang seharusnya tidak dianggap sebagai kesenjangan skor, dan sekarang itu adalah serangan penutup yang bisa saya lakukan cukup untuk menutupinya. Ya.
Pemimpin tengah malam menutup celah itu selangkah demi selangkah lagi. Inilah alasan masukan Ahn Ye-rim.
Simpan ketinggian.
Saya melayani lagi ke arah Jung Ji-hoon.
Kali ini, Jung-ho dari Homemar Blue King.
3 orang di depan Moma. Ya.
Itu agak rendah dan bolanya melenceng.
Jadi saya tidak bisa menerobos blok tinggi sekarang. Sangat sederhana. Dia melayani Jung Ji-woong untuk menggoyangkan puisi dan mencegah peniruan.
Singkirkan Jung Jiyoon. Lee Young-joo akan masuk.
Kami berada di atas gelombang.
dengan serangan yang kuat
Tarik keluar.
Kecepatannya pasti berbeda dalam serangan bola dari sisi pendek ke tahap kedua dan bola dari belakang. Ya.
20 hingga 164 poin.
Kami kembali ke posisi.
Itu pukulan yang sangat hebat. Itu menutupi tanah.
Pertahanan kedua calon lawan bagus.
Spike Touch
Pertahanan yang bagus dan pengaturan Kim Dine Setter yang bagus. Ya.
Saat dia masuk, Jung Ji-hoon juga memanfaatkan ritme serangan dengan sempurna. Serangan favorit Jung Jihoon, seperti memukul dengan palu.
Saya suka lemparannya.
Pike
Moma dan Yang Hyo-jin muncul, tetapi mereka mengambil sudut yang besar terlepas dari ketinggian pemblokiran. Itu benar.
Saya mendapatkan Jung Jiyoon.
Little Blue King
Itu adalah pemblokiran yang sempurna sekarang. Ada pemain yang jatuh sekarang.
Itu Kim Dine.
Apakah akan baik-baik saja? Ya.
Untuk sesaat, ya.
Saya memukul bola dengan keras di wajah saya sekarang.
Jika kecil, lapangannya masuk. Tapi tricy besar, jadi sulit untuk mendapatkan sudutnya. Pikirkan baik-baik dan datanglah ke satu sisi. Jika pendek,
Tempat ini penting. Anda dapat melakukannya dengan tepat dan bergerak atau bergerak sekarang.
Bergerak ke depan dan kembali dan lakukan backing.
Kim Da-in berkata ya.
Saya terkena bola di wajah dan hidung.
Bolanya sedikit pendek, tetapi tidak diblokir, tetapi diblokir seolah-olah menyerang. Ya, karena saya terkena bola,
Ada pukulan.
Saya mengirim Kim Woo-jin berturut-turut. Saya mendapat kuning.
Galian bagus pemain kuning keluar bahkan sekarang. Ya, ini adalah kekuatan pengambilan keputusan Mega. Jeong Man-young mengikuti Anda selangkah demi selangkah. Baiklah.
di garis garam
Dengan servis yang mencapai puncak, ada perbedaan poin.
Hei, permainan hari ini sangat sulit. Ya, Yeom Hye-sun melakukan servis dengan baik dan menyerang Jung Ji-hoon. Sekarang,
Ini selisih satu poin. anggaran dasar dengan empat poin berturut-turut
Itu pendek. Servisnya juga membuat seri.
Sekarang, yang pasti dituju Yeom Hye-sun adalah dia pernah mendorong dalam waktu lama dan melakukan upaya pendek di masa mendatang kepada Jung Ji-hoon, yang bersiap untuk mendorong dalam waktu lama, tetapi sebenarnya, hanya karena dia ingin memasukkannya bukan berarti ini adalah segalanya.
Yeom Hye-sun-lah yang memiliki naluri servis yang sangat baik. 21 hingga 21.
sedikit AC
Pertahanan melonjak. Peluang Turnaround Jeonggwanjang Forky Rich Spike
Saya akan menjadwalkan ulang permainan. Ini bukan serangan normal sekarang, dan saya hampir mendorong rapat seolah-olah itu adalah pemain pengganti. Ya, karena sulit untuk memukul bola dan terlalu jauh.
Ya, saya tidak memutarnya. Jadi agak sulit untuk bertahan.
Yang Hyojin melihatnya.
permainan rebound back-to-back
Bersiaplah lagi, MOA. Pukul!
Aku siap.
Saat ini, bagian tengah laut telah dipukul oleh lawan. Ya.
Itu berarti dia dipukul oleh lawan pada sentuhan pertama.
Produk Aubane
Tim pembaca video untuk Overnet telah meminta pembacaan video untuk Overnet.
Dalam situasi pertama ini,
pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan overnet. net jarak
Ketika bagian tengah dari empat garis wanita terasa kuat, dia mengira seseorang menyentuh bola. Itu benar. Jadi pertahanannya bagus, tetapi karena pertahanannya kasar, net tampaknya telah dipukul dengan keras. Ya.
22 hingga 22.
Saya Han Minwoo, server satu poin dari Hyundai Engineering & Construction.
Sekarang kami berada di garis start yang sama dengan kedua tim.
Siapa yang mengira? Hanmi-ri mengembalikan inisiatif. Setiap kali Han Mi-ri masuk, dia melakukan servis dengan sangat baik, tetapi dia memainkan peran yang sangat baik dalam pertahanan ini, dan ya, skor servisnya sangat besar.
Hyundai Engineering & Construction mengambil langkah maju lainnya.
Dia tertidur dan gemetar.
Saya
Luca segera mendapatkannya kembali. 23 lawan 23 Di satu sisi, pemain Jeong Kwan-jang jelas telah memperoleh banyak kekuatan musim ini karena mereka terus memenangkan pertandingan berturut-turut dan mengatasi pertandingan sulit. Ya.
pertandingan seri 23 lawan 23
Penerimaan Kim Hyun Gyun kembali keluar.
Kim Yeon-koung menahan servis yang relatif kuat. Ya.
Dalam situasi lapis kedua, jika pemblokirannya tinggi di depan net, itu bisa sedikit sulit, tetapi itu adalah Choi Seung-joo. Saya menjaganya dengan baik. Sekarang, ini adalah poin pasir set ke-3 Hyundai Engineering & Construction.
Pemimpin tim Jeon jatuh ke Goo Kiwi dan Park Hae-min masuk.
Hyundai E&C juga memiliki MF.
Saya memberinya ruang untuk mengejar,
skor servis Mir dan skor servis Moa yang menakjubkan keluar. Hyundai Engineering & Construction memimpin skor set 2 lawan 1 karena membutuhkan tiga set 25 lawan 23. Kami akan melanjutkan siaran dalam empat set. Ini adalah sasana Suwon.
Obat flu untuk semua orang.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus memakainya bahkan setelah Anda pergi. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Curetopotene Dikembangkan di Jerman Mengandung bahan-bahan herbal Yagno Vinnyo &
Bagaimana dengan carte No. 1 dalam penjualan? Itu seperti obat. Saya tidak terbangun di malam hari. Mengapa menurut Anda uang adalah No. 1? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan papan. Rasa favorit Meister. Dibuat di Korea, yang telah menjadi simbol inovasi uang, telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Kenangan indah yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Apakah hanya gula yang hilang? Saya rasa tidak. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat lepas landas, saya akan membuat komitmen baru.
Saya harap Anda dapat menikmati penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Set ketiga, yang merupakan pertarungan sengit lainnya. Namun Hyundai Engineering & Construction membawa set 25-23. Sudah lama sejak saya datang ke siaran wanita. Ya, tidak mudah untuk beradaptasi.
Silakan datang lebih sering. Karena Anda begitu jauh dari saya,
Baiklah.
Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction memimpin di set kedua dan ketiga, dan memainkan sedikit permainan yang sulit di akhir, dan Direktur Jung terus memberi dan mengikuti di akhir. Dokirzia Mega memiliki lebih dari 20 poin.
Hyundai Engineering & Construction memiliki 23 poin untuk Moma dan 14 poin untuk V-Fi.
Moma mencatat servis ace di akhir. Ya.
Set...
Itu saja. Ada servis yang mematahkan lawan dengan cara tertentu, tetapi sekarang lintasannya terlalu tajam. Servis terakhir adalah...
Ini adalah pemain dari kedua tim yang bersiap untuk set keempat.
Tidak banyak perubahan.
Lemah, tetapi bertahan.
Pike memblokir. Ya, 1:0 Pemimpin tim Jung.
Saya tahu persis lintasannya ketika itu agak panjang. Kim Hyun-kyung memiliki firasat yang bagus hari ini.
Tangan kiri Kang Ho Young persis sama dengan skornya.
Blokir.
Saya menyukai penilaian ketika saya memukul bola dengan cerdas dan ketika saya memukulnya lama setelah melihat bola yang diblokir. Ya.
Ini musim keempat Roman Word. Itu benar. Meskipun musim keempat ini tidak mudah karena dibaca dan ditunjukkan oleh lawan, dia masih bermain dengan baik.
Saya datang melintasi net. tersebar luas
Ini adalah kerja sama tim antara kedua pemain dan keterampilan individu.
Tidak mudah untuk duduk dan menaikkan bola cepat, dan terutama dari sisi lain, jika setter rendah, mereka tidak berpikir untuk memblokir bola cepat.
Skor unggul dua banding satu.
Pemukul Dockery
Unbored dan Jung Jiyoon.
Saya keluar sekarang. Ada penggalian yang bagus, tetapi Hyundai Engineering & Construction terus-menerus kecewa pada Jung Ji-hoon karena terus mengatakan satu hal. Ya.
Bagaimanapun, bahkan jika penerimaan terguncang, Anda perlu membantu dalam serangan ini.
Langsung bisa 3 banding 1, itu benar. Jeong Kwan-young tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Jung Ji-hoon sedang menanggung banyak tekanan saat ini. Ya, itu benar.
Saya kesulitan menontonnya.
Qui sedang bermain. Ya,berhasil.
Sekarang, Misir adalah...
Bahkan dengan mempertimbangkan fakta bahwa Jung Ju-yoon ada di lapangan, pelanggaran ini adalah alasan mengapa dia ada di lapangan. Dengan segala cara.
Saya Jun Ji-hyun, yang merekam world store. Itu servis Lee Na Hyun.
Saya terkena Ominedro.
Poin kemenangan block-out dengan skor tinggi.
Pyo Seung-joo, Pyo Seung-joo delapan poin, terus melakukan upaya cerdas ke luar setelah awal permainan hari ini. Ya.
sebuah pembelian dalam bunga
Saya mendengarnya setinggi bunder.
Itu adalah pukulan Marvel Locking. Pemblokiran 5 hingga 3 babak reguler menjadi hidup sedikit demi sedikit.
Dalam situasi pemblokiran hari ini, Jeong Kwan-jung menunjukkan yang jauh lebih tinggi. Secara khusus, saya menyukai bentuk tangan tempat Anda menyimpannya dalam situasi tahap kedua. Jeong Kwan-jung memimpin 12-6 dalam pemblokiran.
Penerimaannya pendek.
Di sisi lain, pukulan terbuka Jung Ji Hoon.
Jang Hyo-jin yang menyelamatkannya dengan cepat diblokir.
Fondasi Jung Ji-eun berhasil.
Jung Ji-hoon mampu menambah jumlah poin dalam serangan.
Anda harus melindungi satu sisi serangan ini.
Secara keseluruhan, tingkat keberhasilan serangan pemain lain lebih dari 40%.
Saya melemparkan diri saya ke dalam servis yang kuat dan memblokirnya untuk saat ini.
Serangan Mega
Sekarang menjadi penutup riasan. Di sini kita mulai lagi. Mega.
Pukul net.
Saya tidak bisa mendapatkan ritme dan mencoba memainkannya dari bawah.
Bahkan jika saya memukul bolak-balik, saya harus melakukannya dari tempat tertinggi, tetapi saya menyeretnya terlalu jauh ke bawah sekarang.
Servis Moma lagi. Net.
Ayo goyang.
Jeong Kwan-jang yang akan mencetak servisnya, tetapi dia memeriksanya. Pertama-tama, saya terkena internet. Ya.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari in-out.
Ya, telah dipastikan itu adalah fosfor setelah membaca. Telah dipastikan itu adalah empat orang.
Saya menuangkannya sampai ke sini.
Hyundai Engineering & Construction maju selangkah dengan skor 6 banding 5.
Para bandar judi berdiri di depan Anda dan berkacamata.
Kuning.
Keberhasilan besar Yeom Hye-sun dalam Backtoss. Enam banding enam.
Kami memainkan permainan per jam dengan sengit di awal set keempat.
Dia pemain mega yang tidak mengalami kesulitan dan dengan ringan memukul RBI. Ya.
Skornya enam banding enam.
Yang Hyo-jin
Sangat cocok.
Poin block-haun. Ya.
Sekali lagi, ini adalah anggaran dasar. Jung Joo-hyun tidak dapat berpartisipasi dalam serangan saat menerima, jadi saya mendatangi Yang Hyo-jin, tetapi tanda tangannya tidak cocok. Ya.
Pada akhirnya, saya mengirimnya ke sisi terjauh yang tidak dapat diikuti oleh Blocker.
Mobil Sungai Hoi Kanan
Mega
Pertahankan agar tetap hidup dan serang bagian tengah.
Telah dinyatakan.
Wasit menginginkan tinjauan video.
Namun sentuhan defensif ini cukup sulit dilihat, tetapi wasit siap untuk masuk-keluar. Saya meminta eksklusif.
Itu 1. Ya.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil dari pembacaan.
Itu banyak berada di dalam. Itu 8 hingga 6. Saya berada di batas waktu teknis pertama dari empat set. Ini Suwon.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya berada di sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Caretto Potten
Itu berbeda dari obat yeno-ann-Bamlicar yang dikembangkan di Jerman, berbasis herbal. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Jeong Kwan-jang memimpin dua poin pertama dari set keempat. Delapan lawan enam.
Pemblokiran juga telah bangkit kembali, mengambil celah antara dua poin Hyundai Engineering & Construction yang berempat.
Servis Mega akan berlanjut.
Ia jatuh di kedua sisi.
Bahkan sekarang, lapangannya sangat bagus saat saya menggulirkannya ke dalam.
Sekali lagi, Mega.
Servis terus-menerus yang hebat, jadi bola servis ini menjadi sangat sulit. Ya. Ini Kang Seo-young, direktur Hyundai E&C yang meminta waktu operasi.
Hyojin, Anda dapat menggunakan mobil di depan Anda. Hyesun ada di sini, jadi sisi ini kecil. Namun saat berikutnya ia melawan, ia menggunakan mobil di depannya. Atau Anda dapat berdiri di belakang. Di sana.
Mari kita lebih fokus. Jika Anda tidak tahan, Anda tidak bisa malu. Sub Jeong Kwan-jang ini dengan kuat mengguncang garis penerima Hyundai Engineering & Construction.
Emosi dengan cepat melebar menjadi celah empat poin. Itu tidak datang di depanku karena bengkok, tetapi tergantung pada arahnya, ada situasi di mana kedua pemain saling tumpang tindih.
Sel panjang cukup bagus.
Saat bergerak.
Saya mendorongnya masuk.
Hyundai Engineering & Construction-lah yang perlu membuat permainan yang jelas.
Juga, ketika Jung Ji-hoon mengalami kesulitan dan masuk, saya pikir dia perlu menaikkannya sedikit lebih santai.
Jeong Ji-hoon
Terima kasih atas docky rich.
jembatan yang sakit
Saya mendorongnya masuk.
Cho Seung-woo sudah mencetak poin ke-10-nya. Ya.
Persentase keberhasilan juga meningkat menjadi 40%.
Layanan Choi Seungjun.
Di sisi lain, Lee Seong-beom.
Pada akhirnya...
Ayunannya sangat cepat.
Dia cepat dan cepat menilai, dan begitu dia mengoleskan cat, dia dengan cepat menangkap di titik tertinggi bahkan jika dia memukulnya dengan keras atau memukulnya secara berurutan.
Itu mengalir masuk. Di mana kekuatannya.
Ada kecenderungan untuk mendorong sedikit ke dalam, tetapi karena ada Kim Da-in di depannya, Keri juga menangkap RBI dengan baik saat kakinya masuk dengan cepat.
Kesenjangan antara empat poin permainan Subin terus dipertahankan.
Choi Seungjoo melihatnya.
Netch pensiunan
Kim Hyun-jae melakukan Dig Hit Wipawi
Bukic mendapatkannya lagi dan bersiap untuk menyerang.
Pertahanan Pike
Mari kita selamatkan dia.
Saya akan menyerahkannya untuk saat ini. Ke mana Anda akan pergi selanjutnya dengan Park Eun Ji?
Saya menyelamatkan Vokirich lagi.
Saya tidak memiliki pemain profesional.
Dalam hal membungkuk.
Ini bukan noda yang terpendam yang Anda tahan dengan dua tangan dan memasukkannya dengan satu tangan, tetapi sekarang itu adalah rasa asin Yeom Hye-sun, dan saya menggunakan waktu dan tinggi tukang batu Anda untuk mengaturnya dengan benar.
Anda harus percaya diri dan percaya diri pada diri sendiri untuk dapat melakukannya lagi.
Ada celah lima poin.
Di sini kita mulai.
Ah.
Untuk Hyundai Engineering & Construction, kita perlu kesempatan untuk membuat sedikit perubahan.
Tetapi ada kesalahan.
Seiring berjalannya waktu, dan hari ini, setiap set membutuhkan waktu yang lama, jadi pasti ada perbedaan dalam konsentrasi para pemain.
Jung Ji-yoon menerimanya dan diblokir untuk memukul di tengah.
Saya tidak tahu. Sekarang, E-Fi adalah...
Jung Ho-young dan Dokirich saling mengikuti di depan mereka. Itu terlalu tinggi.
Ketika pemain Wi-Fi masuk mencari atau bergerak seperti sebelumnya, Lee Da-yeon masih berlari kembali, tetapi dia berada di depan ketika dia tidak bisa bermain kembali.
Kita tidak punya pilihan selain berkumpul.
Servis rendah dan cepat Bokereich mendapatkannya.
Spike
Saya menghadapi time out Thorpe kedua saya.
Ini Suwon.
Dingin n dingin n Cori
Ujian Kemampuan Bahasa Korea KBS, ujian kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Jika seseorang memenuhi syarat untuk level 4 plus atau lebih tinggi dalam Ujian Kemampuan Bahasa Korea KBS, ia akan menjadi lembaga publik, perusahaan, dan
Itu dapat digunakan untuk penerimaan sekolah dan promosi pekerjaan. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Ujian Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Dia adalah set ke-4.
Itu bangkit kembali dan memimpin dengan enam poin, 16-10.
Sutradara Jung ingin melakukan satu set lagi sekarang.
Hyundai Engineering & Construction ingin berakhir di sini.
Set ke-1 dan ke-3 adalah...
Anggaran dasar sudah diurus.
Jeong Jiyoon
Aku menontonnya melalui pertahanan.
bokinichi tidak sengaja
Sekarang, pemain kuning bertahan dengan baik terlebih dahulu, dan sekarang koneksinya tidak 100%, tetapi pilihan Bukic bagus. Ada banyak sisi yang menempel di bagian dalam.
Pilihannya bagus, dan Jung Ji-hoon harus menerima sebanyak ini.
Ini adalah Hyundai Engineering & Construction yang meminta waktu operasi.
Ini lebih sulit, tetapi sedikit lebih bersatu. Kita harus mengakhirinya. Kita harus sampai akhir. Oh, kita tidak perlu melakukan itu. Sedikit lagi.
Halo.
Mari kita bergembira, mari kita bergembira Sutradara Kang Sung-yeol sudah memikirkan final.
Pertama-tama, suasana para pemain sangat tenang dibandingkan dengan set sebelumnya hari ini. Itulah yang kukatakan. Suasananya sangat berjauhan sekarang, tetapi bagaimanapun, Hyundai Engineering & Construction membawa dua set terlebih dahulu.
Itu benar. Ini situasi yang lebih baik.
Jadi, bagaimana Anda melihat suasana ini?
Saya harus memberi tahu Anda.
Lepaskan dan formasi ini diblokir.
Nah, memblokir Jung Ho-young menunggu dengan baik untuk memblokir, tetapi saat kita memasuki set keempat babak kedua, saya merasa seperti membaca banyak permainan. Ya.
JUNGWON YOUNG melakukan blobbing lima kali hari ini.
Itu adalah sub-kinners.
Lee Da-yeon juga melakukan servis dengan sangat baik hari ini. Ada 2 poin servis.
Saya menggambarnya dalam garis lurus yang rapi. Ini sempurna dan mulus.
Mega jauh lebih baik daripada musim lalu dalam hal rekor dan keterampilan, dan kerja timnya dengan Yeom Hye-sun jauh lebih baik daripada musim sebelumnya.
Eunji masuk sebagai server satu poin.
Pilih satu.
untuk spesies point-blanket.
Pyo Seungjoo melakukan blok ketiganya hari ini.
Faktanya, di set kedua, Pyo Seung-joo jelas aktif pada saat yang penting. Ya.
Itu 20 banding 11.
Saya melakukan banyak rotasi. Mari kita ubah menjadi HYOJIN.
Cuti tahunan Mega.
Mobil Kim Hyun Bin yang berlantai dua.
Saya pikir pemain Hyundai E&C perlu sedikit fokus. Itu benar. Penting bagaimana Anda melewati lima set ini. Sekarang, ya.
Apa yang salah dengan jari-jari Anda?
Itu sudah direncanakan.
Saya sering melakukannya dengan benar, tetapi ya.
Saya menghilangkan dongeng.
Dari sudut pandang Kang Sung-hwan, dia sedang mempersiapkan set kelima.
Mari kita buat yang tinggi.
Dia berlari masuk.
Itu situasinya. Ya.
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, set ke-2 dan ke-3 dari anggaran dasar...
Saya pikir kita perlu melihat ke belakang.
Bahkan jika ada perbedaan skor yang besar, akan ada situasi di mana atmosfer dapat berubah jika Anda mengikutinya satu per satu. Dengan segala cara.
Lagu itu.
Saya
Apakah itu? Ya, dia adalah pemain mega yang membuat poin dalam situasi ini.
Ada selisih 10 poin.
Itu angka pastinya.
penjaga kanan
Itu muncul begitu cepat.
Choi Sungjoo,
saya di dalam Jung Jae-yoon.
Ada perbedaan skor yang besar, jadi saya akan sedikit meningkatkan suasana hati.
Kita perlu menunjukkan pertahanan yang sangat ketat yang ditunjukkan oleh pemain Hyundai World di awal permainan lagi. Itu benar. Galian yang bagus di awal permainan hari ini, koneksi, atmosfer, dan cara Anda melihat sekarang benar-benar berbeda.
Tidak, Shiv gemetar.
Serangan menciptakan poin touchout.
Pemain mega sekarang lebih dari 50% dan pemain Bukinichi sama, tetapi pemain Mega secara konsisten mempertahankan tingkat keberhasilan 50% ini saat mereka melewati ronde ketiga dan ronde ketiga. Itu benar.
Ini adalah anggaran dasar dengan Anelim Center.
Dia juga pemain WeFi yang bermain cerdas hingga akhir, dan dia bermain sekarang tanpa kesalahan hari ini. Itu benar.
Jeonggwanjeong memasuki baris berikutnya lagi.
Itu benar. Hyundai Engineering & Construction harus mengubah atmosfer dan meningkatkan atmosfer kondominium. Ya.
Han Min-woo mencetak servis lagi.
Setiap kali saya masuk,
Ini adalah Han Mi-woo, yang menunjukkan kinerja yang baik. Ini adalah Jung Ban-young yang membina waktu operasional.
Pertama-tama, Anda tidak dapat menunjukkannya sekarang. Saya dapat melihatnya sekarang.
Kami selalu mengatakan bahwa koneksi lebih penting. Koneksi Anda, lalu koneksi Anda, dan kemudian caba.
Kesenjangan 7 poin itu besar, tetapi Hyundai Engineering & Construction mempersempit kesenjangan sedikit demi sedikit.
Dari sudut pandang presiden anggaran dasar, bahkan jika ada kesenjangan skor, mereka juga ingat membalikkannya. Saya dengan cepat memotong ritme.
Sulit untuk menutupinya. Saya kembali lagi. Hai.
Ya, ini sukses.
Sudah 30 poin. Ya.
Oke. Rumahnya juga menakjubkan. Ya.
Jung Soo-ji, 24:16 empat poin set pemimpin Jung, akan masuk.
Ini permainan es.
Lee Da-yeon juga mencatat skornya yang ke-11 dari poin dua arah.
Sekarang setelah penerimaan sempurna Oh Ye-rim datang, kekuatan Lee Da-yeon, bola cepat, telah bangkit kembali.
Ada. Sedikit.
Saya terjebak di jalan. Itu benar. 24 hingga 18.
Hyundai Engineering & Construction yang harus mengikuti satu poin pada satu waktu.Dari sudut pandang Chung, kita harus menyelesaikannya dengan cepat. Ya.
25-18 Jeonggwanjang mengambil empat set saat ia mendorong metana dalam pertarungan. Sebaliknya, saat set berlanjut, pemain Jeong Kwan-jang memulihkan kondisi mereka, dan kekuatan mereka, servis dan blok, juga pulih. Skor set adalah dua banding dua.
Kami akan menyiarkan siaran dalam lima set dari kedua tim dalam beberapa saat. Ini adalah sasana Suwon.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus memakainya bahkan setelah Anda kembali. Itu penyakit. Penyakitnya benar-benar...
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Ini berbeda dari obat herbal yang dikembangkan di Jerman, yaitu Yagno, Zagno, dan Vigno, Bambayri Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu? Tetap segar.
Para ahli yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Meister yang Membuat Dodram Made in Korea, yang telah menjadi simbol inovasi uang Dodram, telah mengubah dunia. Seperti yang saya katakan,
perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank of Korea di sebelahnya.
Apakah hanya gula yang hilang? Saya rasa tidak. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Dua hati bertemu di langit. Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Kami bersama komentator Oh Sook-ja, tatap muka antara Hyundai E&C dan Jeonggwanjang. Pada akhirnya, kedua tim sekarang berada dalam lima set. Sekarang, rasio kemenangan set ke-5 dari anggaran dasar cukup tinggi. Itu benar. Kami memainkan banyak 5 set, jadi bisa dibilang, kami mendapat satu poin.
Ada beberapa hal, tetapi saya memiliki banyak pengalaman untuk melaju hingga akhir set kelima dan menang lagi. Jika Anda menonton pertandingan ini, saya pikir Heungkuk Life akan tersenyum aneh.
Namun, tren ini terus berlanjut. Jika Anda berpikir itu adalah peluang, tim lain akan berada dalam suasana hati itu, jadi dari sudut pandang tim lain mana pun,
saya pikir ini adalah permainan yang sangat menarik. Itu benar karena atmosfer kedua tim sangat berbeda di setiap set. Tampaknya sangat penting siapa yang mengendalikan energi dari set lima set ini.
Anda harus bermain secara bertanggung jawab dan jelas. Ya.
Pertama-tama, Moma memulai di nomor 3, bukan nomor 4.
Kedua tim memiliki susunan pemain yang sama. Pertama-tama, Jung Ji-hoon memulai dari potensi set ke-5.
Itu bisa menjadi pertarungan satu poin, dan kesalahan harus dikurangi sebanyak mungkin.
Mari kita mulai set ke-5 dari set terakhir. Oh set, maju!
Pike,
aku akan membuatnya tetap hidup. Backstell.
Keluar dari tubuh.
Aku dalam pertahanan.Saya anggap itu sebagai pembelaan.
Skor Pelatih Forky adalah satu.
Pertama-tama, ada pemain tertentu yang harus dipukul. Secara khusus, karena ada banyak pemain dua di Jeonggwanjang, ada penggalian yang bagus dari Choi Seung-soo saat ini, dan ya, pertama-tama, kita harus memahami pertahanan dengan gagasan bahwa satu pertahanan adalah tujuan.
Weephyr yang merentangkan lengannya.
Dia terus mengganggu Jung Ji-hoon. Juga, Jung Ji-hoon datang langsung menghadap tepat di depannya, dan Yeo Min memukulnya sekali lagi sebentar sebelumnya. Saya yakin ada ketegangan di sana.
Kali ini, itu akan keluar.
Ya, 2 poin.
Saya sangat kecewa karena keserakahan saya untuk melakukan servis meningkat. Ya.
Sekarang, Hyojin Yang siap melakukan servis.
Ini adalah lapangan yang bagus. Serangan langsung pemain mega sangat menarik.
Karena Anda ingin melakukan garis lurus, tentu saja, Anda ingin memukul pemain yang memiliki kemampuan untuk memukul, tetapi lemparan itu hidup dan Bukirich berada di sisi yang benar.
Saya tidak bisa mengikuti blok sama sekali karena saya memukul Bok Jae-jin.
servis yang kuat
Seperti Meraba cad langsung.
Itu bisa dilihat sebagai skor servis.
Pada putaran servis yang kuat, pemain dengan performa yang kuat harus siap.
Time Out Hyundai Engineering & Construction
Lihat situasi sekaligus dan bekerja keras. Anda harus memberi tahu para pelari untuk bergerak bersama Anda agar Anda tidak menjadi sarkastik. Taruh di sungai. Lakukan satu per satu.
Suasana di dalam mantel perlu sedikit lebih hidup.
Rasanya seperti semuanya turun. Anda harus sedikit bersemangat di lapangan, tetapi sebaliknya, suasana pemain taman sangat tinggi, dan meskipun mereka sedikit terpisah, mereka tampaknya berusaha mengejar ketinggalan, tetapi itulah yang dibutuhkan Hyundai Engineering & Construction.
Saya menyimpannya.
Saya mengirimkannya berturut-turut.
Mega Zombie
Itu pertahanan.
Lalu, pilih satu.
Mari kita pakai eyeliner. Sekali lagi. Pike ke samping.
Saya menangkapnya.
di tempat sendiri
Jadi, sekarang secara harfiah, pemain kuning menutupi pertahanan dengan penggalian yang bagus, dan secara harfiah, satu pertahanan mengarah ke gol.
Mengetahui hal itu, para pemain juga menangkapnya seperti tongkat.
karakter psikis
Itu kuning.
enam banding satu
Di bagian koneksi, koneksi dibuat secara akurat sehingga pemain Mega dapat memukul dengan sangat baik.
Saya mendapat poin dan memblokirnya sehingga saya dapat mengenai ujung tangan kiri dan tangan kanan saya.
Servernya panjang.
Skornya 6 banding 2.
Tidak terlambat sama sekali untuk Hyundai Engineering & Construction.
Jika Anda meningkatkan suasana hati dengan skor,
Saya langsung hentikan.
Jangan coba-coba memukul lawan dengan keras dan menangkapnya, tapi pukul dengan Et. Kau akan melakukan hal-hal seperti itu. Angkat dan pergilah ke sini. Buka pintunya.
pendahuluan untuk lirik
Pertama-tama, suasananya tinggi, jadi saya merasa para pemain benar-benar ingin menang. Ketika waktu operasi ini tiba, para pemain banyak bicara.
Keluarkan Tuan Bukiri. Direktur Ko Hee-jin yang memasukkan Park Hae-min.
memperkuat pertahanan
Saya keluar. Saya sedikit kecewa dengan kekosongan itu. Ya, 7 lawan 3.
Jeong Su-ji akan melakukan servis sambil memasukkan pemain.
Di sebelah kiri, Jung Ji Hoon.
Running Beag Jung Soo-ji
Ini Rice Blocking.
Faktanya, ritme Jung bagus karena Jung Soo-ji adalah pemain Libero, jadi dia sekarang melakukan servis, tetapi itu menjadi pertahanan yang sangat bagus. Itu benar. Ya.
Namun, tangan Lee Da-yeon benar-benar ada di dalamnya. Skor 7-4, dan sekarang Ko Hye-rim menggantikan Jung Ji-hoon.
Saya
melakukan block-out score
Skor 8-4 dengan membuat skor tipis, dan kedua tim sekarang berpindah lapangan.
Memang benar bahwa Jeong Kwan-jung, selisih empat poin, sekarang mendekati 15 poin, tetapi ketika saya menonton pertandingan hari ini, saya tidak merasa 4 poin terlalu banyak. Itu benar. Pertahanan berjalan dengan baik. Jika Anda naik ke Mega, Anda akan melihat 5 set.
Pangsa pasar adalah 60 persen. Yang tidak dapat dihindari adalah bahwa setelah pertahanan, kami sekarang memiliki pemain mega, dan ya, tetapi tingkat keberhasilannya juga sangat tinggi yaitu 67%. Ya.
Apakah Jung Man-jang yang emosional dengan empat poin ini akan melindungi atau Hyundai Engineering & Construction akan membalikkannya.
Kedua tim berpindah lapangan dan itu mengarah ke servis Mega.
Pemain Thailand juga melakukan lebih dari bagiannya dengan tenang sepanjang waktu. Itu benar.
Serangan tempo cepat lainnya terjadi.
Lee Da-hyun mencetak dua poin servis hari ini.
Sulit untuk bangkit. Apakah Anda memukul saya atau memukul saya?
Saya menyelamatkannya, tetapi diblokir.
Itu juga berarti bahwa atmosfer Hyundai Engineering & Construction meningkat ketika pemblokiran dihidupkan kembali satu per satu. Ya.
Itu ada di tangan Yang Hyo-jin.
Sekarang, ketika skornya 8 hingga 62, tingkatkan jumlah serangan. Posisi Pokey dimasukkan. Bahkan jika kedua pemain berada di belakang, mereka berdua mampu melakukan serangan dari belakang.
Sekarang, jika Pyo Seung-gyu tidak mencetak gol, Yeom Hye-sun mungkin merasa sedikit bersalah karena dia memiliki dua striker besar.
Pemain standar menerimanya dan mencetak gol dengan cerdas.
Ko Hye-rim melakukannya dan menyelamatkan Yang Kyung-sik.
Posisi Mocky di tempat
Terima kasih. Naik dan turun.
Haruskah saya katakan bahwa saya benar-benar punya nyali? Dia adalah pemain yang memiliki konsentrasi dan gairah yang sangat baik untuk setiap hal ini. Bahkan jika Anda melihat proses persiapan sekarang, ya, Anda benar-benar tekun.
Terutama, bahkan jika para pemain melangkah keluar dan masuk, saya dapat merasakan bahwa saya tidak ingin bola datang kepada saya. Ya.
Sulit untuk naik.
Saya melakukannya dengan benar.
Ayo, Tawy.
Gigi gajah
Masukkan ke dalam.
seorang anak kecil
Bertahan.
Itu jatuh di sisi lain. Mega dengan 33 poin
Ketika pemain bouquirich terjebak, ada pemain mega ketika itu benar-benar penting. Ya
Tentu saja, saya pikir Mega dapat mempertahankan kinerja ini karena Bukirich memukul dengannya.
Saya sangat menyukainya. Musim ini sangat bagus.
Itu servis Park Eun-jin. An Yerim ada di Jeonui.
Sewa di Wippa
Kita perlu meningkatkan suasana mantel karena hanya ada selisih 2 poin.
Saya perlu membangkitkan suasana hati yang kendur. Seseorang perlu mengubah suasana mantel. Itu benar.
Itu benar.
koneksi dua tingkat kuning
Aku bertahan. Aku akan segera memukulmu.
Pilihan Yang Hyo-jin bagus, dan dapat dikatakan bahwa pertahanan Ko Hye-rim sangat membantu. Ikuti dengan satu poin.
Waktu Habis Memurnikan Material
Aku baik-baik saja.
Mulai sekarang, ini adalah pertarungan dasar. Pertarungan dasar.
Tiga kali ini...
Servisnya memberatkan dan aku disuruh mengirimkannya dengan sempurna, tetapi kemudian aku akan menggaruknya.
Mari kita buat mereka melakukan serangan dan hanya ada bola di dalam kabin. Dan kemudian bertahan dengan baik pada langkah berikutnya.
Hyundai Engineering & Construction juga menutup celah menjadi celah satu poin, meningkatkan ketegangan lapangan ini. Dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, dia memberi tahu kita untuk memberikan koneksi tingkat kedua sehingga para penyerang dapat memukulnya apa pun yang terjadi.
Choi Seungjoo pergi.
Kecuali Megal.
Sungguh menakjubkan. Konsentrasi Mega.
Ini mega yang dapat Anda percaya dan unggah. Ya.
Saat ini, 6 poin dan 67% serangan sukses dalam 5 set saja.
Kami berada di gelombang.
Itu benar.
Saya memesannya.
Saya akan menyerahkannya untuk saat ini.
Dengan Kim Hyunkyung.
Kuning.
Saya
menyelamatkan bola.
Di salt, di mana Anda mengikatnya lagi?
Ini adalah pusat garis salt yang memberi bobot lebih pada pemain mega daripada pemain bandar judi.
Kim Hyun-kyun Rivero melempar bola dengan keras, dan Mega membuat poin ke-35.
Oke! Jika Anda bertarung dengan cara itu, Yerim akan pergi, jadi saya akan bertarung dengan cara itu.
Anda harus mengatakan itu Wanbu. Anda harus melakukannya. Itulah mengapa Moma tidak dapat melakukan sarang sendirian. Dan saya baru saja melewatkan mega, tetapi itu adalah setengah pelayaran dan jalan raya setengah pelayaran mega-mega.
Tetaplah di tempat, tetaplah di tempat.
Sutradara Jeong telah menciptakan celah lagi. Set ke-5 sebenarnya...
Ini adalah situasi yang difokuskan pada mega, jadi itulah ritme sutradara Jeong baru-baru ini. Ketika saya harus berhenti ketika saya harus menang,
Yeom Hye-sun, yang memilih pemain Mega daripada Keyrich, dan Mega menunjukkan kemampuan mencetak gol sebanyak itu.
Spike berhasil.
Di depan pemain Moma, Bouquet Reach dan sekarang Jung Ho-young mengikuti, jadi Kim Na-hyun pergi ke kiri sekali lagi berpikir bahwa dia ingin membuat lubang di sisi lain, tetapi akhirnya Moma mengurusnya.
Hanmi-r ada di sini. Kami memiliki dua layanan ulang Hanmi hari ini.
sebagai satu
Ia naik dengan ringan.
Saya sangat menghargai ini. Ini adalah mega yang tampaknya menggertakkan giginya dan menyerang. Kekuatan serangan Mega yang luar biasa. Jika Anda menaikkannya ke level tertentu, Mega akan mampu...
Dapat dikatakan bahwa mereka mengurus semuanya. 13 banding 1.
Na Hyun-soo bersiap untuk masuk. Kim Ja-in keluar.
Hyundai Engineering & Construction tidak memiliki setter ketika menjadi pertahanan, jadi harus dijanjikan terlebih dahulu siapa yang akan melempar lemparan. Moba memiliki 2 poin servis hari ini.
Menargetkan Pyo Seung Ju
Saya mendapatkannya. Saya memasangnya kembali.
Ayo mulai lagi.
Spike
Itu jatuh. Sungguh megaplayer yang tak terhentikan. Ya.
Pemain ini adalah pemain quarter Asia saat ini. Itulah yang saya katakan.
Googie Ridge dan pemain dari quarter Asia bermain dengan baik karena level kinerja ini. 14 banding 11.
Match point pertandingan hari ini.
Demonstrasi melawan Mama Judd belum berakhir. Ini adalah Hyundai Engineering & Construction yang tidak bisa Anda menyerah.
Choi Sungjoo mengerti.
Kita akan kembali ke Mega.
Saya siap.
penjaga kanan
Karena Hyundai Engineering & Construction juga memiliki pemain bernama Moma, kedua tim perlu lebih fokus pada pemain yang berbeda. Ya.
14 hingga 13
Saya Jeong Kwan-jang, yang pemainnya adalah Jeon.
Mega Spike
Ini sukses. Bahkan melampaui tembok Hyundai Engineering & Construction dalam anggaran dasar.
Jeong Kwan-jang, yang lupa cara mengukus, memecahkan sejarah 12 kemenangan beruntun mereka sekali lagi. Tiga lawan dua.
Kami akan mengakhiri siaran dengan berita kemenangan Chung. Itu dengan komentator Lee Sook-ja. Ini adalah komentator Jung Hyun Lee Ho-geun. Terima kasih, semuanya. Selamat tinggal.